第十一卷 G的血族 1弹 木工包围战

    台版 转自 轻之国度

    录入：任雷劈

    修图：紫苑

    在一个秋日午后——

    「德州汉堡真好吃呢，对吧？哥哥！」

    「是还不错啦……」

    「跟喜欢的人一起吃，就好吃十倍呢！」

    「……」

    一片蓝天白云之下，我与金女正吃着汉堡。

    ……地点就在台场的麦当劳、一个颇有情调的露天阳台上。

    这是一座崭新而漂亮的露天阳台，因此，在这里用餐的情侣也特别多。

    若是不清楚那些让人背脊发寒的内幕的话，外表看起来就只像个普通女中学生的金女对着我绽放美少女微笑的这个情景，在世人眼中看起来大概也像是学生情侣在约会吧？

    「嗯～真是好天气！是兄妹约会的绝佳日子呢！对吧，哥哥？」

    但是，其实这个自称是我妹妹的远山金女小姐只要人格频道一切换——

    就会一下又拆掉人行天桥啦、一下又丢手榴弹啦、一下又乱挥菜刀啦，变成让人难以应付的状态。像台场这种地方，她只要三十分钟就可以彻底毁灭，是个非常危险的少女。

    （话说回来，『兄妹约会』又是什么鬼东西啦……）

    拜托你不要把那种违反伦理的自创词汇大声宣传行不行啊，金女？

    另外，你那种用焦糖拿铁配德州汉堡的想法我也搞不懂。（注1　在日丈中，焦糖与牛奶糖都是「キャラメル（caramel）」，而这两种确实是类似的东西。虽然有时为了区别而会将焦糖用法语发音称为「カラメル」，不过本文此处的焦糖拿铁是标示为「キャラメルラテ」。）

    到麦当劳就是要喝可乐吧？套一句贞德说过的话：这就是世界的法则啊。

    我在心中嘀咕着这类自我准则的同时……

    （虽然人家常说秋季是天高马又肥。）

    可是嘴里吸着可乐的我，却一点食欲都没有。

    汉堡我也只咬了一口，就彻底陷入忧郁模式了。

    原因就是在前几天……

    眼前这位金女小姐在我的房间中与白雪对峙的那件事，对我的精神上造成了莫大的伤害啊。

    『决——决斗！只要决斗的话，就算发生意外死亡也很正常！重要的是，为了确保远山家的安定、继而保障日之本的和平，这场决斗是无可避免的呀！』

    当时，白雪来到我的房间，发现金女并大声宣告这段开战宣言后——

    接着，她就露出厉鬼般的表情，对着嘻皮笑脸地在房间中乱窜的金女进行了一番机枪扫射。

    白雪的枪——M60基本上是一把全自动射击专用枪。

    因此子弹可以说是源源不绝地发射出来啦。

    最后甚至还发生了因为枪身过热而无法停止射击的「枪弹自燃」现象。

    虽然那把机枪上本身装有散热片，不过那种东西在白雪的怒火射击下根本毫无意义。

    白雪将子弹全数射完后，「锵」一声把因热膨胀、变形的机枪往旁边一丢，留下一句『这只是跟你打声招呼，之后我会正式向你提出决斗，而在那之前我不会再来找你了。你就趁这段时间好好享受一下剩余的人生吧。』便离开了。

    然后到了隔天……

    那个非常有武侦高中学生会长的样子而用机枪扫射代替招呼的白雪同学……依然一如往常地用她冰清玉洁、恭敬顺从而温柔满点的态度对待着彻底被吓破胆的我。

    她趁着金女不在的时候来到我的房间，嘴上说着『哇——好惨喔！』然后就完美地将我崩坏的房间修复成原来的样子了……

    可是我说白雪啊，这房间会变这样就是你干的好吗？

    这家伙真的就像个双重人格患者啊。

    而且在修复完房间后，她虽然一脸开心地做着家事——可是我好几次都目击到她发现金女的牙刷或是待洗衣物时，露出如般若一样激昂表情的样子啊。

    另外，白雪非常刻意地留下自己做过家事的痕迹……结果后来带着笑脸回到房间的金女在看到那些痕迹后，就发生了跟白雪一样的般若现象。

    每天都过着这种日子的我，心中的感想就只有一句话能形容……

    （真是太可怕啦……）

    就因为这两个人平常对待我的时候都充满好意，所以她们这种急遽的变化就像惊喜盒一样刺激人的心脏。

    那种表情的变化简直就像古早电影中的「大魔神」一样。而且这里还同时有两尊魔神大人啊。

    跟这些比起来，亚莉亚的暴力行为我还觉得比较好受些。那家伙虽然说动手就动手，但至少让我感到恐惧的时间也相对地比较短啊。

    就在我想着这些事情，并且用可乐把救心丸吞进肚子的时候……

    露天阳台角落的麻雀们忽然「唧唧唧！」地慌忙逃走了。

    「呜！」

    来、来啦……

    我都忍不住叫出声音来了。

    从通往阳台的手扶梯上……轰轰轰轰……

    「……」

    我首先看到绑着白色缎带的头，接着是穿着防弹水手服的身子。正是白雪小姐登场啦。

    她虽然露出可爱的笑脸朝我点头示意，可是却对着金女释放出刚才那股足以让麻雀当场逃走的杀气，而且还是保持着笑脸。

    金女虽然也是露出仿佛在说『Hi～』的微笑对白雪招手——

    可是跟她脸上的表情相反地，我可以感受到她正释放出让人寒毛竖立的怒气呢。

    就因为这两个人发散出来的浑黑气势，让秋日的晴空彻底被糟蹋啦。

    而把这两个人叫出来见面的我，只能像摔角场上的裁判一样交互看着双方的样子。

    「小金午安，呀！」

    白雪在走下手扶梯的时候，因为被绊到脚而晃了两下。

    虽然她勉强是没有当场摔倒啦，不过这家伙的运动神经依然还是这么差啊。

    「看、看来人都到齐啦。白雪，你也点个汉堡之类的吧。」

    我对着站稳身子后再度走过来的白雪这样说完后——

    「嗯。」

    白雪居然「啪啪」地拍了两下手……接着露出「？」的表情东张西望起来。

    我们三个人于是沉默了一段时间后，我这才发现她刚才那是在料亭要叫侍者过来时会做的动作。

    （这么说来，白雪她很少会走出神社或学校之外啊。）

    ……麦当劳这种地方，我看她根本就没来过吧？

    真没办法，我就陪她一起去点个餐吧。

    不过话说回来，她居然会以为麦当劳有侍者，再怎么没常识也该有个限度吧？到底是大门不出二门不迈到什么地步啊？刚才那行为简直可以在大家闺秀世界大赛中拿奖牌啦。

    要问到我为什么会把这两个人约到这里见面嘛——

    原因就在于白雪向金女提出决斗宣言后，原本就因为受过金女的奇袭而心生报复心态的亚莉亚、理子与蕾姬都决定声援她的关系。

    于是以白雪为先锋的巴斯克维尔娘子军团与远山金女之间，现在可说是一触即发的状态。

    若是放着不管的话，应该会演变成一场大战争吧？这样一来的话，搞不好整座武侦高中都会沉没海底也不一定。

    因此，我就效法联合国，介入双方之间……

    为了让这场对立能获得和平解决，而特地安排了这次的交涉机会。

    至于为什么会选择在麦当劳进行交涉？那是因为我认为：只要在一般民众大量聚集的场所，就算是白雪＆金女也应该不会拿出机关枪或菜刀之类的东西挥舞吧？

    白雪用餐盘端着照烧汉堡，一脸陶醉地跟在我身后。

    「好，你就坐到那边吧。听好了，这里是武侦高中的地盘外，因此严禁一切出于私人情绪而进行的射击、斩击与格斗战。金女你也是一样。」

    我嘴上说着连我自己都感到悲哀的警告之后，让白雪坐到金女对面的座位上。

    现在在我的眼前，白雪跟金女就像能面的女面，小面（注2　「能面」是在日本传统舞剧——「能剧」的演出时或各种「神乐」仪式进行时，由演出者配载的面具。其种类丰富，代表的意义类似中国国剧中的面谱。其中「女面」分类下的「小面」代表的是年轻的女性角色。）一样，笑咪咪地互相看着对方……

    呜、呜呜。我的胃已经开始抽痛了。

    「这下要判死刑了呢。」

    金、金女她忽然就说出一句最糟糕的开场白啦。

    「因为刚才这个装清纯在跟哥哥去买汉堡回来的时候，我看到她头上冒出了一堆爱心呀。」

    金女用力咬着吸管的嘴巴中冒出了白烟……该不会是吸管因为摩擦生热而融化又气化了吧？这咬合力道也太夸张了吧？简直就是鳄鱼或鲨鱼的等级啊。

    而另一方面，白雪则是……咬一口、嚼一嚼、吞下去……莫名地露出一脸从容的表情，吃了一口照烧汉堡后……

    「果然，不是正室的女人就是不够从容呢。」

    居然连她……都说出这种挑衅对方的话啦……

    再说，「正室」又是什么鬼啦？你好像有事没事就会把这个词挂在嘴上啊。

    但是现在似乎不是可以让我这样吐槽的气氛，我必须要让这场交涉和平进行才行。

    「你们两个，不要一下子就想吵架啊。说到底，这次我是为了让你们能够和解才——」

    「金女，正室才是最强的——这是世界的真理。我绝不会退让任何一步的。」

    「你在说什么不合理的话呀～？妹妹才是最强的吧？我也不会退让的。」

    嗯，看来这下真的不行了。

    面对这两个打从一开始就不想听我说话的人，我只好开始思考起自己的逃生路线了。而就在我这么打算的时候——

    「正室才是！」

    「当然是妹妹才对呀！」

    我的左右两只手臂忽然分别被白雪跟金女紧紧抓住了。

    这、这是……！我以前有被亚莉亚跟理子做过相同的事情啊。

    要是我放着不管的话，等一下我的身体会被拆成两半的……！

    就在我的脑海中浮现了「我的身体从头顶到胯下漂亮地一分为二之图」的同时……

    「金女，我已经调查过你的底细了——真不愧是登记为美国武侦的人呢。」

    「哦——？原来那个还没被抹消呀？然后呢？那又怎样？」

    这两个人依然大眼瞪着小眼。

    「你是武侦，而我也是武侦。武侦在没有委托人的情况下互相战斗并不是一件好事。因此，巴斯克维尔小队决定——以代表者为中心，并遵从武侦高中的决斗规则来对你进行复仇战。」

    「等、等一下！你们不要把身为队长的我晾在一边，私自决定这种事啊！」

    「——而那个『代表者』就是我。这也是大家讨论之下决定的事情。」

    就在那个完全没有被包含在「大家」里面的我身旁，金女「哦？」地回应了白雪一个好战的笑容。

    在武侦高中有一条非正式的通告，在一年级的时候就会由教务科进行传达——『学生之间的决斗必须遵从某种正式的规则，并且尽量少举行。』

    换言之，就是可以举行了。

    虽然像「决斗」这种血腥的行为在我国的法律中是违法的，但是对于必须让学生们习惯血腥行为的本校来说，这种事情却是被默认的。

    而就算在决斗中发生了任何意外，学生们当然也不会因此提出告诉。毕竟如果跑去对警察哭诉说：『我在决斗中被人伤害了』，也只会被大家当成笑柄啊。

    「姊姊，你真的很不合理。难道你还不了解到底谁比较强吗？」

    「这是对你提出的决斗。你应该会接受吧？」

    劈哩……劈哩劈哩……！

    就在双方火花四散的视线战中——

    忽然，金女放开了我的手臂。

    「那当然呀。我接受。那么，姊姊，那东西我就还给你啰。反正我已经分析完毕了。」

    金女如此说完后，就在周遭的人都没有察觉的绝佳时机，忽然从空中落下了某个东西。

    于是白雪也放开了我的手，接住了那个东西。

    那是一把收纳在红色刀鞘里的……日本刀。

    （色金杀女……！）

    我抬头一看，便看到在三十公尺左右的上空……

    一块X字形的布——过去曾经挡下亚莉亚的子弹，并且把人行天桥像纸屑一样切断的兵器——正像竹蜻蜒一样盘旋在那里。

    看来金女是为了提防发生战斗的场合，而让那东西在空中待机的样子。

    「姊姊的主要武器是那把刀对吧？要是我在没收了那东西的情况下跟你战斗的话，就太『卑鄙』了呀。」

    「卑鄙？这种话居然会从金女口中说出来呀？」

    白雪「呵」地一声用手遮着嘴巴笑了，而金女则是看着她说道。

    「因为哥哥之前叫我『不要做卑鄙的事情』，而我也学习了。所以说，我才不会像你们一样——做出这种卑鄙的勾当呀！」

    金女忽然对一名走近我们餐桌旁的麦当劳女性店员抓了一下屁股。

    于是那名有着一头银发、用帽檐微微遮住脸的店员小姐「呀！」一声转过头来。而她居然就是——

    「贞、贞德……？你在做什么啊？」

    这不是前伊·U的成员、现在已经彻底变成情报科二年级生的贞德·达鲁克同学吗？

    她露出一脸「被发现啦」的表情，并惊讶地睁大了碧眼。

    「哇，是个美女呀！哥哥就是对美女特别弱呢。」

    而金女则是彻底眯起了眼睛看着贞德。

    「星伽白雪——诱骗哥哥的『火焰魔女』，以及助其一臂之力的贞德·达鲁克——『银冰魔女』。我就两个魔女一并猎杀掉吧。区区二对一，根本也算不上什么让步呢。」

    在狂妄放话的金女面前……

    白雪微微低下头，让妹妹头浏海下的双眼闪闪发光……并且低声呢喃了一句：「你以为二对一就可以了事了吗？」

    （是、是要发生什么事了？在这和平午后的麦当劳里……！）

    我赶紧环顾四周——

    在、在啊，全都在啊。每个人都打扮成打工店员的样子啊。

    从裙子上可以明显看到手枪形状的亚莉亚就在厨房炸着薯条。

    明明刚才没发现的理子一脸兴奋地在柜台结帐。

    而蕾姬则是在露天阳台的角落拖着地板。观赏用盆栽的阴影下也可以看见艾马基的身影。

    ——我们彻底被包围了。

    「呜哇——！哥哥，好可怕哟，大家都欺负我呀～」

    金女喊着僵硬的台词，抱住了我的身体。

    从她装作若无其事地把抱住我的双手紧紧扣合的样子看来……

    我被金女抓为人质啦。

    「追、追根究柢是你不对吧？就是因为你做出会让大家怨恨的事情啊！」

    可怜的我心知肚明自己并没有身为人质的价值——

    于是我为了不要被她们从四面八方一次攻过来，而尝试要摆脱金女的纠缠。

    「骗你们的啦～」

    可是金女这时却忽然放开了手，并且对巴斯克维尔的女性们＋贞德大声威吓：

    「我说你们呀，真是太不合理了。居然还不会记取教训，小心我把你们都做成汉堡喔！」

    另一方面，露出一脸凶恶笑容的白雪则是——

    「——小金，你不用怕。我们不会进行围剿的。那件事以后再说。我今天只是因为金女实在太没有常识了，所以才为了预防她在这种地方暴动而把大家叫来的。呵呵、呵呵呵呵。」

    「您、您原来是这样想的啊……」

    我因为太过恐惧而莫名其妙说出敬语啦。

    也就是说，白雪跟金女一样，事先就准备好了战斗配备啊。

    「那么我就要宣告决斗的方法啰。金女，从现在的状况看来——你可以猜到自己会被我们用什么方式好好疼爱了吗？」

    面对用猜谜的方式提问的白雪，金女「？」地皱起了眉头。

    「……！」

    而在她一旁的我也同时皱起了眉头。

    不过跟金女相反，那是因为我已经知道答案了。

    「是、是木工包围战（Lumberjack）、吗……！」

    「真不愧是小金，你答对了。我为了考量金女是美国出身的关系，所以就采用了源自当地的方法喔。」

    白雪用从「黑雪」切换为「白雪」的可爱表情对我笑了一下。

    （木工包围战……！）

    我因为在刚入学的时候，跟某位男性徒手空拳地进行过一次，所以很清楚……那是号称武侦高中名产而最为严苛的决斗方法之一。

    正如白雪所说，那是参考美国的伐木工（Lumber）之间采用的决斗方式而改编过来的。

    其规则说单纯也非常单纯。

    首先，让穿好防弹装备的武侦们分散成圆，并且称之为「擂台线」。

    擂台线会将决斗者们包围起来，让他们在无从逃跑的状况下进行战斗。

    只要决斗者之中有一方认输，或是无法动弹，就宣告结束——基本的规则就只是这样。

    不过，在这个规则之下还有附加规则……

    若是有决斗者想要跨出擂台外，负责围圈的人就可以攻击他。

    该名决斗者被围圈的人攻击而退回场中后，又会再度受到敌方的攻击。如此反覆之下就会受到更多的打击，最后被迫战斗到身负濒死的重伤为止。

    换言之，在这规则之下不要想说逃跑了，就连后退都是不被允许的。

    而且——

    木工包围战中负责围圈的人，可以不需要是中立的。

    就算是围圈的人之中，也是有敌我之分。

    也就是说，若是参与决斗者的人缘不好的话，擂台上就会满是敌人。

    （……这对金女来说，是很危险的规则啊……！）

    毕竟敌方是理所当然不会对自己人进行攻击的，所以就算把敌方决斗者逼出擂台——围圈的人也顶多只会轻轻地把对方推回擂台中而已。反过来说，若是自己被逼出去的话，就会受到子弹毫不留情地扫射。

    正因为这样的规则，让木工包围战在多半的情况下带有肃清与制裁的性质。

    而且，金女没有同伴。

    虽然这件事本来就是金女引起的，但是这下她即将面临一对多的局面是显而易见的啊。

    「——我说你们，木工包围战现在已经不流行啦。虽然武侦高中创校当初很多人在做……可是意外事故太多，太杀气腾腾了。至少这不是女孩子做的事情，你们还是打消这种念头吧？」

    我瘪着嘴如此说道。可是白雪却用力摇头、甩动她的黑发。

    「不要阻止我，小金。女人也是会有不得不战斗的时候呀！」

    接着又……

    「这是为了对小金的爱所进行的一场圣战呀！为了维护小金国的安宁，所以我国与金女国的开战是无可避免的！」

    莫名其妙地说着这番『白雪国家战略论』。

    「我说你啊……」

    白雪明明平常都温文儒雅的，可是有时候却会变得比亚莉亚还要好战啊……

    另一方面，金女则是一边咬着剩下的汉堡，一边毫不在乎地回答。

    「——我是无所谓啦，就奉陪你们吧。那『助手』要怎么规定？」

    那语气简直就像是在问「咖啡要不要加奶精？」一样轻松。

    亏我还在帮你讲话的说。

    「可以带助手。如果你找得到朋友的话就带过来吧。」

    因为金女接受了决斗的挑战，于是白雪就露出一脸「好，这下就可以名正言顺地痛扁金女一顿了」的黑暗笑容，并且稍微比较亲切地对金女提出了建议。

    ……所谓的「助手」，就是「最多可以帮忙出手一次的助拳人」。

    虽然这角色的作用通常是为了在决斗陷入胶着时可以从旁插手，或是遇到明显已经分出胜负的状况下，为了防止对方过度攻击而可以站出来代为认输啦——

    不过根据我的经验，那种东西只要双方一旦开打，就会变得没什么意义了。

    「不是啦，我不是说我需要助手，是姊姊需要啦。毕竟我会把你痛扁到连『我认输』三个字都没办法说出口，所以至少要有个可以代替你说话的人吧？」

    金女反过来对白雪笑了一下后，把吃完的德州汉堡包装纸揉成一团——咻、咚！

    像发射冲击弹一样用力丢进了垃圾桶。

    隔天晚上，皎洁的月光之下——

    在做为决斗场地的第二操场上，身穿制服的金女威风凛凛地站着。

    她的背上背着一把跟她身高一样长的无鞘大刀。

    这把刀镐与刀樋的部分发出蓝色萤光的长刀，并不是一把普通的刀。那是金女之前袭击巴斯克维尔小队时用过的尖端科学兵器——单分子震动刀。

    虽然物理化学的成绩都不太理想的我不是很理解其中原理……不过根据金女的说明，那把刀的刀刃上似乎附有分子等级的链条，会像电锯一样不断旋转。

    那条以碳原子做为主要材料的链条如果用电子显微镜观察的话，就可以看到它呈现锯齿的形状，并拥有莫氏硬度十的坚硬度。如果用我的方式来解释的话，简单讲就是用钻石做成的电锯啦。

    「没有这把刀斩不断的东西。」

    金女自豪地这样说着。

    而在一旁的我则是不禁想到……

    （半年前，白雪好像也有说过类似的话呢。哎呀，虽然比起那家伙怪力乱神的理论，金女说的话还比较有说服力啦……）

    就在这时，以那位白雪以及贞德为首，加上亚莉亚与理子所组成的娘子军团「沙、沙」地踏着操场上的砂砾，来到了现场。

    呃……该怎么说……

    我不得不后悔自己居然因为担心金女而跟过来的事情啦。

    白雪穿着一身巫女装配上护额，衣袖束在身后，手上握着收纳在红色刀鞘里的色金杀女。

    那正是她四月的时候，跑来我房间诛杀亚莉亚所穿的星伽巫女传统战斗装啊。

    其他人虽然都只有穿防弹制服，不过贞德的腰上挂着魔剑杜兰朵、亚莉亚的两把手枪都露底枪、而理子则是一脸笑嘻嘻地抱着M1887霰弹枪。

    各位的表情都干劲十足啊。

    「姊姊你们太慢了啦，我都等到不耐烦了呢。」

    迎接那群人到来的金女，做出用拇指在喉头上划一下的动作。

    「装清纯、反串女、矮冬瓜、假仙鬼……咦？少了一只喔？沉默女勒？」

    接着她对着那四个人一一点名，才发现蕾姬并不在场。（『反串女』似乎是指贞德的样子。）

    「——她已经把准心瞄准你了。」

    长长的双马尾随风飘荡的亚莉亚对金女这么回答。

    看来她们也能理解金女刚才的那些称呼是在说她们自己的样子呢。

    「她就是擂台的最外围了。你是逃不掉的喔？毕竟蕾姬是狙击成功率百分之九十九以上的狙击手——我至今为止只看她失手过一次而已，而且那一次还是因为发生哑弹的关系呀。」

    哎呀，那唯一的一次哑弹也是我刻意安排的啦。所以实际上应该算足百分之百才对。

    「呃……我再劝你们一次，还是住手吧？虽然你们是金女偷袭行动下的直接被害者，我也不是不能理解你们的心情啦。可是这样做也太没风度了。拜托你们想一些更根本的解决办法吧？」

    我以巴斯克维尔小队队长的身分再度尝试劝说，可是……

    「金次，就是因为你平常都不会到强袭科来，让脑袋变得痴呆了呀。透过直接对决、用子弹解决问题才是武侦的本质呀。不是吗？」

    像西部剧的枪手一样瞪着我的副队长亚莉亚，却说着这番完全就是西部枪手会说的台词。虽然声音是娃娃音啦。

    「就算话是这么说，可是你们这已经超越报复的限度了吧？面对金女一个人，你们居然各个都全副武装跑来。难道是对她有什么其他的私人恩怨吗？」

    亚莉亚被我反瞪了一眼后……

    「我、我才不是因为想要把你从金女手上抢回来之类的呢！」

    她忽然就打开了红脸开关，说着这番牛头不对马嘴的话。接着又露出「啊！糟了！我怎么说溜嘴了！」的慌张表情后——赶紧恢复原本的表情，并且拔出白银色的Government。

    「我话说在前头，这把枪上可是装了『粉彩笔』喔？跟之前遭遇偷袭的时候已经不一样了。」

    粉彩笔——那是梵蒂冈寄给亚莉亚的武侦弹仓。

    看来她是因为知道普通的点45ACP弹对金女无效，所以特地准备的吧？

    「你以为那样就可以解决了吗？真是头脑单纯的女人呢！」

    金女虽然对着亚莉亚如此嘲笑着……

    可是你错啦，金女。

    或许是因为你拥有超乎常人的实力，所以没考虑过这种事情。不过一个人在遭遇偷袭的时候跟确实准备之后才应战的状况下，战斗力可是相差了好几倍啊。

    而且面对亚莉亚等级的武侦，任何的轻忽大意都是很要命的。你明不明白？

    「因为最近钦钦都被金女仔一个人独占呀！所以我们全部的人都在病娇状态中呢，」

    为金女取了一个奇怪绰号的理子，明明拿着霰弹枪却还是很灵巧地在头上用手指比出犄角的样子——

    接着「喀！」地一声让那把霰弹枪上膛了。

    只要是有跟霰弹枪对战过的人，听到那声音应该都会不禁感到恐惧才对。

    「钦钦要逃的话就逃到这里来喔。跟理子一起玩吧？喀呵呵&#9834;」

    ——如果是手枪子弹的话，其实随时都有被对方闪躲的可能性。就连外行人也意外地能够躲得掉。

    毕竟子弹只会直线飞行而已，而要在开枪前预测出那条「线」并不是一件不可能的事情。

    然而，霰弹枪的子弹就是连躲都躲不开了。

    因为霰弹会扩散开来，以「面」的方式捕捉目标物。

    再加上理子使用的那把霰弹枪，是经过枪身切短的类型。

    那么做不仅可以提升隐藏性，也有让子弹的扩散性增加的效果。

    老实说，就算是爆发模式下的我也很不想面对那把枪啊。

    「嘻嘻嘻，钦钦，是木工包围战呢，真令人怀念呀。」

    另外，在对着我露出笑脸的理子脚下……有两个影子呢。

    连希尔达都来啦？哎呀，或许是她擅自跟过来的也不一定。

    我不禁回想起希尔达那身像恶魔一样的姿态，于是对金女说道。

    「金女啊，你对神祈祷过了吗？」

    ——锵——

    这时，伴随着带有寒气的声音，贞德拔出了魔剑杜兰朵。

    「白雪的助手由我来担任。我会负责擂台围场的工作，同时对这场决斗最多做出一次干涉行为。」

    她那将发辫绑在头上的发型……看来这家伙也是战斗模式呢。

    「……我本来以为你对这种野蛮的事情不会出手帮忙的说。」

    听到我这番抱怨，贞德用她碧蓝的眼睛瞪了我一下。

    「我之所以不得不出面，就是因为你太没用了呀，远山。」

    「为什么跟我有关啦？」

    「我们前一阵子不是交付给你一个任务，要你用某种方法把金女拉进『师团』的吗？」

    某种方法……？

    哦哦，是指色诱（罗密欧）啊。

    太白痴了吧？谁要做那种事情啦？而且还是对自称妹妹的对象。

    「但是你看看现在是什么情况？你已经失败了。」

    「什么失败不失败的啦。那方法是你们擅自决定的吧？」

    「我并没有直接遭遇过偷袭，而且对于金女的事情一向是站在稳健派的立场。所以我对巴斯克维尔小队的女性们仔细说明过了：远山现在正在用如此这般的方法拉拢金女，而且我还画了一张想像图呀。」

    等等……！

    贞德！你给我做了什么好事啊！

    「可是，金女跟大家的关系却始终没有得到改善……」

    「怎么可能改善啦！就凭你说明那种我根本没做而且又违反伦理的作战！」

    「也就是说，现在我们只能改变拉拢的方法了：要靠决斗来让她臣服于我们。」

    白痴贞德就像是要展现给一脸「？」的金女看一样，让穿甲剑反射出蓝色的月光。

    「更重要的是，金女她昨天在汉堡店居然敢称呼我是卑鄙小人啊。」

    汉堡店……是指在麦当劳发生的那件事吗？

    那时候你们确实每个人都表现得偷偷摸摸的啊。

    「我既不是胆小鬼，也不是卑鄙小人。我就堂堂正正跟你比一场，让你彻底明白这件事。再说，对低年级认输在武侦高中是一件非常丢脸的事情。无论在任何场合下，我都不会背对学弟妹逃跑的。」

    你前一阵子不是才在变装食堂的活动中背对学妹逃跑了吗？

    就因为你变装成服务生的关系。

    啊——该死，要吐槽的地方太多了，害我都懒得开口啦。

    「没差呀，管你是『极东战役』的胜负还是什么的，就全都包含进这次的决斗中吧。」

    金女对贞德扮了一下鬼脸后——

    唰。

    刚才一直都默不吭声、反而因此让人觉得更可怕的白雪小姐，将穿着红鞋带木屐的脚往前踏出一步。

    「小金，请你退下。毕竟今天晚上没有璃璃粒子呀。」

    璃璃粒子……是指那个吗？

    会像雨一样又下又停的那个超能力阻碍粒子吗？

    没有那个粒子的意思就是说——白雪能够发挥出她的全力。跟之前对金女感到毫无招架之力的状况不一样了。

    金女，看来你这次真的不太妙啊。

    「擂台已经围好了，剩下就是要确认规则而已。」

    听到拔刀出鞘的白雪如此说道，我这才发现——

    不知不觉间，我的附近就只剩白雪、贞德跟金女而已了。

    亚莉亚跟理子与我们拉开中度的距离，并且为了防止子弹攻击自己人而彼此维持了六十度的角度。至于三角形剩下的一个点则是体育仓库，在那阴影下可以看到装备了犬用防弹夹克的艾马基。

    那个方向大概就是现在不在现场的蕾姬负责把关的吧？

    （这些家伙，事前都已经拟好作战策略了。）

    木工包围战的围圈人数虽然限定最多九人，不过配置的方式则是没有规则限定。

    如果考虑到要让巴斯克维尔小队的娘子军们以这里为中心围出同心圆的话——立刻就可以明白她们现在这个阵形是非常优秀的。

    首先，参与决斗的是手持日本刀的白雪。这是因为决斗规定上的制约，所以让使用近距离武器的人负责出场。

    然后将另一名擅长近距离战斗的剑士——贞德安排在最近的位置上。

    就算金女逃过了这层阻碍，也可以让用枪的天才儿童——亚莉亚以「线」的方式、手持霰弹枪的理子用「面」的方式攻击她，让她出不了这圈中距离的圆。

    即使她侥幸逃出了这个圆，也没办法逃出蕾姬的魔掌。

    毕竟就算是爆发模式下的我也没办法从蕾姬的攻击下逃脱啊。

    「金女，你还是住手吧？那些家伙围出来的这个同心圆阵（Concentric），你也应该能明白其中的意义吧？这是必杀阵形（Fatal）啊，你绝对逃不出去的。」

    自己也同时被包围在这个圆阵中的我，感到有些焦急地用强袭用语对金女提出忠告。

    可是，金女却依然还是保持着嘻皮笑脸的表情。

    「你就听我说的，向她们道歉然后认输吧。事后的处理就交给我，我会想办法说服她们的。你就稍微有点危机意识吧。」

    面对一脸认真的我，金女说道。

    「那样太不合理了啦，哥哥。没有恐龙会害怕蚂蚁吧？再说，根本就不需要那么大的擂台呀，姊姊。」

    接着她一跳一跳地——

    （……？）

    一边飘动着制服的短裙，一边像小学女生在玩跳房子一样……在操场的沙地上，用脚尖画出了一个直径十公尺左右的圆，围住白雪跟我，还有在白雪背后的贞德。

    「——我就在这个圈里面跟你们打。如果我跑出这个圈，就算只是一根手指而已，都可以算我输喔。」

    听到金女的这段话——白雪挑动了一下眉毛。

    而金女则是把单分子震动刀缓缓朝空中举起后……

    「尖端科学武器万岁。这把刀可是跟你们拿的那些满是锈味的武器不一样，是单独一把刀就可以对付一辆日本一〇式战车的最新兵器。不管是女人还是武器，都是旧的不如新的呀。你说是吧，哥哥？」

    她说着，并且对我露出如花苞绽放般的可爱笑容。

    可是——

    或许是因为我跟她共同生活了一段不算短的时间，所以我知道了她真正的心情。

    这不是理论可以解释的东西，不过我就是能够感受到金女现在的感情。

    ——她现在的这个行为，是在虚张声势。

    金女现在是独自一个人，连助手都没有。

    而且巴斯克维尔小队成员们的武器都经过了强化，璃璃粒子的浓度她们应该也已经调查过了。

    再加上她们现在摆出了如此完美的阵势……想必对金女来说，负担是很大的。

    她感到害怕的心情隐隐约约传达了过来。

    所以我只好——

    该死，真是没办法。

    「亚莉亚。」

    我对隔了一段距离也依然明显可以看见额头上浮现D形青筋的亚莉亚说道。

    「我收到的『鸡尾酒』并不是九毫米子弹，是点50AE弹啊。」

    说着，我就拔出我带来的DE，亮给大家看。

    「就算你阻止我们也没用的，金次。」

    「我已经不打算阻止你们了啦。就随你们高兴，打到你们气消吧。但是，我在这世上最讨厌的就是这种像在欺负人的行为啦。」

    「才不是欺负人呢～我们是在疼爱她呀～」

    理子用手圈成一个喇叭，说着这样的话。

    「都差不多意思啦。」

    可是我依然对她这么顶了回去。

    「——你拿出那把枪是什么意思，远山？」

    「就是我要担任金女的助手啦。」

    对脑袋迟钝的贞德如此说明后，我向金女瞄了一眼——

    她把紧握的小手放在胸前……露出有点惊讶的眼神看着我呢。然后跟我的眼睛对上之后，就有点脸红地把视线别开了。

    虽然我搞不太清楚她这动作是什么意思，不过我就解释成「没有异议」好了。

    而对那样的金女开始咬牙切齿的白雪，似乎有什么话想说的样子。

    所以我就强硬地让对话继续进行下去了。

    「——好啦，我们重新复习一下规则。只要决斗者当中任何一方认输，或是无法动弹，就立刻宣告结束。在那之前，管你是断手还是断腿，都没有TKO（注3　技术击倒，指的是裁判或医生判定选手无法继续比赛而提出的败退判决。）这回事。也没有平手这回事。另外，不允许逃亡行为，要是决斗者逃出擂台，负责围圈的人就要将该名决斗者推回场中。这时无论进行任何攻击行为都没关系，或者就算只是单纯地推回来也可以。」

    ——啊啊，这不禁让我回想起强袭科时代啦。

    虽然我不会像亚莉亚那样想，不过我们现在这样真的很有武侦高中学生的样子啊。当然，是在坏的意义上啦。

    「助手可以为了防止胶着状态、防止决斗者发生死亡意外、或是为了其他任何理由出手。但是，仅有一次机会，出手之后就不再允许任何的干涉。」

    「嗯，嗯，这些规则跟我们知道的都是一样的。就这样了？」

    我看向干劲十足的亚莉亚，总觉得她好像有点开心啊。看来这家伙依然是如此好战。

    「就这样了。」

    我轻轻点了一下头后——

    「那么两位，决斗已经开始了喔。」

    亚莉亚对白雪与金女如此宣告，并且把漆黑的Government也拔了出来。

    白雪与金女则是——互相凝视着对方。

    但是双方都没有立刻动手。

    木工包围战的开始时机是由两位决斗者自行决定的。这是任何人都不可以干涉、只属于两位参加者的权力。决斗会在双方的呼吸对上的时候开始，就像野兽互斗或是武士对峙一样。

    所以此刻，我们只是静静地看着时间流逝。

    ……唰……

    白雪无声无息地架起了日本刀。

    刀身几乎与地面垂直，刀柄举到右脸颊边——是「八相」的架刀方式。

    这虽然是在现代剑道中几乎不会使用，而非常古风的架势……不过对同时会操弄星伽巫术的白雪来说，她经常会使用「八相」这种不会消耗多余力量的架势。

    （但是，白雪她……究竟是打算怎么战斗啊？）

    金女的长刀可以切断任何金属。

    我想就算是铭刀——色金杀女也不例外吧？

    「触即斩——」

    金女小声呢喃后，也架起了长刀。

    她退下右脚，摆出几乎将自己的侧面对向白雪的姿势。

    长刀与地面呈现平行，举到与脸差不多的高度。

    握着刀柄的两只手都伸向身体的后方，彻底张开自己的右边腋下。是非常具有攻击性的姿势。

    她这姿势……我从来都没有看过。恐怕在任何教科书上都没有记载吧？

    不过，直觉告诉了我：

    这是无视对方刀剑防御的一种架势。

    如果是凭金女手持的那把锋利程度超越常识的单分子震动刀，她确实是可以无视对方防御的。

    这大概就是因为金女持有这把刀，所以才能展现出的个人特质吧？

    「……」

    垂直架刀的白雪，水平架刀的金女。

    从互相对照的两个人身上，散发出几乎令人窒息的紧张感。

    没有一个人开口说话。就连金钟儿都——停止了呜叫。

    双方的斗气互相拚劲，向四周扩散……

    然后……

    ——啪——！

    就在随风飘来的落叶掠过两人之间的瞬间，金女往前飞奔了出去。

    （漂亮。）

    她趁着枯叶刚好遮住白雪视线的时机，取得先机了。

    「——绋焰·焦壁——」

    被迫采取守势的白雪则是将右手放开刀柄，向身旁一挥。

    仿佛在呼应白雪的动作般，在她面前忽然出现了一道如屏风般、高两公尺的火焰障壁。

    （呜哦……！）

    危险等级的辐射热甚至传达到隔了一些距离的我面前。

    看来那并不只是普通的火焰，而是一道温度高得吓人的烈焰之墙啊。

    我总算明白刚才白雪对我警告过的那句『今天晚上没有璃璃粒子』了。不受阻碍粒子影响而能够发挥全力的她，简直就是人肉火焰喷射器啊。

    金女将长刀刺进了烈火之中——

    但是她并没有让自己的身体也跟着冲进去，而是立刻止步后往左侧跳开。

    从单分子震动刀切开的火墙边缘——

    乱舞着一头长黑发的白雪也出现在左侧了。

    她摆出以前与贞德战斗时也用过的架势，宛如举起火把般将右手高举起来。

    而她的刀身上，已经包覆着如旋风般的烈焰。

    「星伽侯天流——绋炫毗·蝴蝶！」

    我光靠肉眼根本没办法追上她快速挥下的刀身。

    不过我依然可以看到火焰的轨迹如蝴蝶振翅般往下攻击后又向上划开，在空中留下一个「V」字。

    真要形容的话，就是单手版的岩流刀法——「燕返」吧？

    但是，那轨迹只是用火焰灼烧金女的长刀罢了，白雪的色金杀女并没有碰触到单分子震动刀。毕竟只要一接触到，就会被砍断啊。

    「——哈！」

    金女仿佛胜券在握般笑了。

    紧接着，她也使出肉眼无法捕捉的速度挥动长刀——

    然后一个抱腿后空翻，与白雪拉开了距离。

    刀身上的蓝色萤光像霓虹灯一样回转。

    「好险呀。」

    「还真有一手呢，金女仔。」

    如此对话的亚莉亚跟理子，似乎都看清楚刚才那一瞬间发生什么事情了。

    「……」

    白雪不发一语地摆出「正眼」的架势。而她身上巫女服的绋袴腰带……啪……

    被切开了一部分。

    纯白上衣的左边腋下也被切开了一道裂缝，露出代替内衣的肌襦袢（注4　穿在和服底下的内衬衣。）。

    原来在刚才的那一瞬间中，金女瞄准了白雪的腰部与胸部连续刺了两刀啊。

    金女像体操选手般落地后……

    「——两刀都在千钧一发之际躲开了呢，姊姊。」

    她开心地又把刀架了起来。

    但是这次她把刀身稍稍远离了脸颊，变成有点开放的架势。

    「哦？原来你的策略是要把单分子震动刀烧热到我没办法拿呀？」

    金女握在手上的长刀，像烙铁一样被烧红了。

    看那样子……恐怕是烫到换作是我的话就握不起来的程度了吧？

    看来白雪并不是毫无计划地就乱放星伽巫术的火焰——而是想要烧烫金女的长刀，让她把那难以对付的科学刀放开的样子。

    「不过真是遗憾。耐热测试我早就做过好几十次了呀。不只是我而已，这把刀也是。所以就算遇到高温，它的性能依然不会变的。姊姊，你已经完啦。」

    金女露出猛禽盯上猎物般的眼神，身后的右脚发出声音。

    「现在这样，反而会让你的切断面被烧焦，让你连动手术都没办法接回去啰？不管是手啦，还是脚啦。不过，那也是你自作自受呀。」

    听到金女出言恐吓，白雪则是——

    把刀收进刀鞘，并低下身子。

    是拔刀术的架势。

    （——她要使出绋绋星伽神吗！不……那并不明智啊，白雪……！）

    我不禁咽了一口口水，看着白雪。

    要使出奥义·绋绋星伽神的话，需要有一段蓄力的时间。可是金女应该不会让她有那样的机会吧？

    就算侥幸使出来了，那也是一招很容易猜出挥刀轨迹的招式啊。

    金女只要配合那道轨迹挥出自己的长刀，就可以把色金杀女砍断了，甚至连同后方的白雪一起劈开。重要的是——金女并不会下不了手。

    还是说，白雪是在理解这一点的前提下……

    打算跟冠有「星伽」之名的那一招共存亡吗？

    「火焰魔女——你就被自己的烈焰灼伤吧！」

    金女架起火红的单分子震动刀，并且往地面用力一踏，瞬间就如炮弹般以极速往前冲刺。

    「——金女，你已经完了。」

    从妹妹头的阴影下，白雪注视着金女……而从她的背后——

    （……贞德……！）

    白雪的助手——贞德冲了出来。

    她将魔剑杜兰朵架在侧边，用自己的身体遮住了剑身。

    「哦哦！是喷射气流攻击呀！」

    就在理子大叫着莫名其妙的词汇时——

    贞德华丽地飞跃白雪的头顶，挥起杜兰朵。

    「——奥尔良的冰花（Fleur de la glace d'Orléans）——」

    静静咏唱的贞德，她的剑早已发出青白色的光辉。

    细微的冰晶（钻石冰尘）围绕着贞德闪闪发光。

    金女似乎察觉到若是被她这招直接攻击到的话并不妙，于是赶紧将长刀刺在地上，紧急制车。

    ——磅——

    落在金女正前方的碧蓝光芒，一口气就将地面冻结了。

    同样没有璃璃色金进行阻碍的超低温，从地面传导到金女的长刀上。

    「……！」

    伴随着「啪叽、啪叽啪叽……！」的声响，单分子震动刀渐渐被冻结——

    金女为了不要让自己的脚被冻在地面上，于是「嗯……！」地发挥出超越常人的运动神经，倒立起来了。她靠一只手握着那把被冻在地上的刀，并以此为支点倒立在刀上。简直就像马戏团一样。

    单分子震动刀虽然从刀剑开始一点一滴地被银冰往上包覆——

    但是因为它原本带着高温的关系，让寒冰只凝结到刀锷的部分就停住了。

    而单手倒立在上面的金女则是毫发无伤。

    「呼——居然利用助手攻击呀？抱歉抱歉，因为实在是个小角色，害我都遗忘了你的存在呀。」

    金女维持着倒立的姿势，将身体一缩——

    「不过真是遗憾！你们的策略白费了呢！」

    接着她一口气伸展全身，连带地将长刀从地面上拔出来后，飞向前方。

    她就这样飞跃了贞德，将冻结得如冰晶般的单分子震动刀瞄准白雪，从白雪头上攻击下来。

    「星伽侯天流……奥义，」

    另一方面，至此刻为止不断在蓄力的白雪则是……

    「——绋绋星伽神！」

    「轰！」地释放出一阵火焰奔流，迎击上空的金女。

    可是金女依然毫不费力地就将那股烈焰劈开，准备用刀刃斩断色金杀女。

    「——呜！」

    这时，她忽然露出惊觉某件事情的表情。紧接着……

    ——劈哩——

    伴随一声宛如玻璃破碎般的声响——

    与色金杀女相撞的单分子震动刀居然当场破碎了。

    随后，传来了「碰！」地一声钝重的声响。

    是白雪手上那把已经消除火焰的日本刀砍到金女的声音。

    （是、是用刀背……！）

    这下我也看清楚了。

    白雪轻轻用刀背攻击了金女的腰部。

    金女跌落到地面上后，转了好几圈……

    接着用四肢趴在地上，并抬起了脸。

    「……啊……啊啊……」

    睁大的双眼变得湿润的金女，做出想要收集刀身碎片的动作……

    可是因为碎片又再度被烧得灼热的关系，让她的手被烫得又收了回来。

    「不可能（No way）、不可能（No way）……！尖端科学兵器居然……这绝对……不可能呀……！」

    因为受到的冲击太强烈，让金女当场变得狼狈起来。

    不过……刚才的原理，我也多少能够理解了。

    就算是利用了再怎么先进的科学技术，金女的刀依然是金属。

    金属若是被加热、冷却、再加热的话……如此反覆之下，就会变得脆弱。

    就算是号称世界第一坚固的日本铁路，遇上气温急远变化的日子还是会因为热胀冷缩而断裂的。

    所以如果被刚才那样激烈而超乎常理的火焰与寒冰交互攻击的话……

    想必会效果惊人吧？就像现在这样。

    「喻虚渺，莫过春樱绽落……繁华凋零，世间亦如是矣……」

    白雪闭起有着长长睫毛的双眼，咏颂一段和歌后——

    静静地将铭刀——色金杀女收入朱鞘之中。

    她那段应该是出自于新古今和歌集中德大寺实定的和歌吧？古文成绩很差的我记不太清楚了。

    「——胜负已分了呢。」

    亚莉亚说着，将双枪转了两圈后收进枪套中。

    我说你啊，根本什么事都没做，干么一副得意洋洋的表情啊？

    我在金女面前单脚跪下后……

    「金女，已经结束了。新式武器虽然会像繁花绽放般陆续出现，但这世上终究没有不会散落的花朵。你的那把刀，只是在今晚凋零了而已。不过就是这么一回事啊。」

    ……我配合着现在的状况，对金女解说了白雪刚才咏颂的和歌。

    白雪她们的策略讲起来也很单纯。不过大概就是因为太单纯了，金女才会没有想像到吧？

    然而，我看到抬头望向我的金女——

    似乎还是没有办法接受现实的样子。

    最新最强的武器——尖端科学兵器居然被打败了。

    金女似乎觉得这件事情就像她自己本身遭到否定般……

    「呜……呜哇哇哇哇！」

    结果她就像普通的中学生一样愤怒地站起身子，准备对白雪拳打脚踢。

    虽然白雪也稍微改变了站立的位置，要迎击金女——

    但是我却立刻以身为助手的身分，对白雪伸出了手掌。

    在我的食指上，挂着DE的扳机护环……让枪无力地垂挂在手掌上。

    这动作在武侦或美国警察之间，是代表「我无意开枪」的意思。

    也就是认输的手势。

    然后，我用另一只手制止了金女——并且用眼神指示她看向脚边。

    金女在一开始的时候画了一个圆，宣示说「只要跨出去就可以算输」……而现在，她已经有一只脚踏出圆外了。

    或者应该说，是刚才白雪在用刀背攻击的时候，可以将金女推出去……

    「——对自己说过的话要负责啊。」

    金女被我用稍微严厉一些的语气如此说道后……

    她的眼眶里便浮现了泪光，忍耐着、忍耐着……

    「呜……呜哇……呜哇哇哇哇哇哇哇……！」

    最后就彻底像个中学生般，嚎啕大哭起来。

    ……她大概是不能忍受自己居然在我的面前丢脸了吧？

    话说，这下我该怎么办？金女她哭个不停啊。

    「害～人～哭啦～害～人～哭啦～！我～要～去跟老师告状！」

    理子蹦蹦跳跳地跑过来后，绕着我跟白雪的周围奔跑着。

    理子，你这家伙。你一开始不是还在那边赞成要制裁金女的吗？

    ……不过……

    也多亏了她，让刚才为止还充满杀气的战斗气氛都烟消云散了。

    该怎么说呢？就连理子自己都露出「已经够了吧？再欺负下去不行呦。」的表情。

    她大概是因为看到现场这难受的气氛……所以才会刻意胡闹，想要舒缓大家的紧张感吧？真是不愧是人际沟通能力一流的家伙。

    至于沟通能力贫乏的我跟亚莉亚，就只能一脸「该怎么办？」地互相看着对方……

    这时，缓缓走过来的艾马基舔了一下金女的脸颊，温柔地安慰着她。看来我跟亚莉亚的沟通能力比狗还不如啊。

    另外，它那个说到沟通能力就是吊车尾的主人则是——背着德拉古诺夫，从操场边的樱花树上爬下来了。你意外地躲得很近嘛，蕾姬。

    「金女，虽然我们刚才兵戎相见，不过你的技术确实很了不起。没想到你居然能在那么一瞬间就做出反击。我到刚才都还没发现，若是你的攻击轨道再偏一些，就会连我都砍到了啊。」

    贞德说着，就蹲到金女的身边。而她的背后——

    （……全、全都露出来了啊！）

    我赶紧把脸别开了。

    虽然她本人是毫不在意，不过她的防弹制服被劈开了一个纵线……纵然没有受伤，但是她内衣的绳子都全部露出了啦。当然，像瓷器般白皙的肌肤也是。

    不、不过话说回来，女孩子的胸罩究竟是怎么扣上扣子的啊？明明钮扣就在背后的说。像亚莉亚穿的那种钮扣在前方的我还可以理解。

    就在我为了这个「男孩永远的谜题」而感到脑袋快烧坏的时候……

    不知从何处拿出安全别针把裂开的巫女服腋下别起来的白雪也是……

    「……你果然强呢，真不愧是小金的妹妹。」

    对啜泣的金女露出了「温柔大姊姊」的表情。

    金女虽然还是沮丧得沉默不语，不过却很耳尖地听到「小金的妹妹」这句话，而轻轻点了一下头。

    至于对这件事情已经感到厌烦透顶的我，则是好不容易才卸除紧张而苦笑着，并且对贞德与白雪抱怨。

    「不要夸奖她那种事情啦。打架强弱这种事，出了学园岛就一点意义都没有啊。」

    后来，老是喜欢当老大的亚莉亚大人就对我命令了一句：「金次，咖啡。」

    我若是拖拖拉拉的话，这次就会换成亚莉亚对我提出木工包围战了。所以我虽然心中感到过意不去，也只好在这种半夜时分拜托武藤帮我们外送了。

    毕竟我不能跟他说我们刚刚在决斗，所以就谎称：「我们在赏月，现场还有女孩子喔。」结果他就立刻回了我一句：「我五分钟就到！」可是，所谓的咖啡似乎只有罐装咖啡而已。

    于是我只好又忍不住用敬语请示亚莉亚：「您觉得如何？」，结果她劈头就对我说道：「真是没用。我都要为你的将来感到担心啦。」并且批评了我一堆难以入耳的训话之后，另外又联络强袭科的学妹准备咖啡了。这位懒惰的贵族大人，真的很习惯用下巴命令人啊。

    后来，武藤用轻卡车载着亚莉亚的战妹——间宫明里，果真在五分钟内就到达了现场。而那位间宫学妹也准备了十种口味的咖啡装在咖啡壶中带来了。

    最后，谎言成真……

    我们就真的在深夜中举办起赏月大会了。

    顺道一提，间宫的个头比亚莉亚还小、胸部比亚莉亚还平坦，是个史上难得一见的幼儿体型女高中生。就连发型都是短发双马尾，看起来真的就像个小鬼一样。

    我是不知道她脑袋的哪根神经不对了，居然对亚莉亚尊敬到异常的程度，是个对亚莉亚唯命是从的便利角色。不过……

    「夜已深了，请远山学长坐到亚莉亚学姊、或者应该说全部女生的远处去。」

    从她这段发言就可以知道，她一直都莫名其妙地把我视为眼中钉。算是我尽可能不想见面的女孩子之一。

    话说回来，间宫啊，你看到现场的状况，居然还能接受「在赏月」这种说词，以一名武侦来说很有问题吧？

    她虽然坚守着亚莉亚身边的座位，笑嘻嘻地为亚莉亚倒着咖啡，不过也至少要从四周的焦臭味察觉事情不对劲吧？

    「……」

    于是，因为间宫的登场而遭到排挤的我，只好坐到远离女孩子们的地板上了。

    我虽然也有分到一杯咖啡，不过这喝起来根本就像是泡剩的一样没味道啊。跑去买月见丸子的武藤，拜托你快点回来吧。

    金女让其实这次也待机在空中的那块布状兵器——「磁力推进纤维盾」降落到操场上后……默默地坐到角落，透露出「你们也坐吧」的氛围。于是女生们就把那块布当成了野餐垫布坐下来，彻底进入女孩派对的气氛了。

    我因为有点担心金女的样子，而稍微看了她一下……不过她喝了一口焦糖玛奇朵之后，看起来总算是冷静下来了。

    或许是因为夜已深的关系，蹲坐在地上的间宫开始打起瞌睡来。

    「我说你呀，为什么今天晚上没有用上这个东西？」

    于是以前被磁力推进纤维盾打得无法还手的亚莉亚就趁这个机会，询问了金女。而金女则是瞄了白雪一眼后……

    「因为白雪姊姊只有使用一把刀而已。跟上次不一样，我们今晚进行的是决斗，不是战争。所以我就想说，我应该也只能用一把刀应战才对。如果只有我单方面使用好几把刀的话，就太卑鄙了。」

    哦哦……这句话金女之前在麦当劳也有说过——

    看来她一直都有遵守我说过的「既然要自称是远山家的一员，就不准做卑鄙的事情」啊。

    「……原来是这样。」

    白雪听到金女这句话之后，原本还很敌视金女的她就露出刮目相看的眼神了。

    接着她捡起一片像银色结晶般的单分子震动刀碎片，用抚子花花纹的手巾包起来后，递给金女。

    「刀是武士的灵魂——从你的刀中，我可以感受到高尚的灵魂呢。非常美丽喔。」

    「姊姊……」

    金女乖乖收下包有碎片的手巾后，用尊敬的眼神抬头看着白雪呢。

    那气氛简直就像是真正的姊妹一样啊。

    「……这就叫不打不相识啊。」

    我听到这句像流氓电影中的台词而转回头，便看到武藤拿着装了丸子的盘子回来了。

    他把盘子交给白雪她们后，在我的旁边一屁股坐了下来。

    「刚才你们是在打木工包围战吧？」

    看来这家伙打从一开始就知道了。

    「……你可别去告状啊。虽然学校对这种事情是采取默认的态度，不过最近教务科也变得有点啰嗦啊。」

    「我才不会勒，毕竟我对这种事情是认同派的啊。」

    我跟武藤都若有深意地说着，然后吃着女生们分完后剩下的丸子。

    「嘿嘿嘿，还真让人怀念啊，金次。」

    「别笑得那么诡异行不行？」

    「你还不是在笑？」

    其实，这位武藤同学……就是当年刚入学的时候，跟我徒手空拳打过一场木工包围战的对手啊。

    我现在已经不太记得理由了。好像是白雪怎样怎样的，然后武藤就跑来对我找碴的样子。

    我当初看他是车辆科的，就完全不把他放在眼里，结果却因为体格的差异而吃了不少苦头。这家伙很擅长抓到对手之后的投掷技，尤其是最拿手的爆裂内背摔，威力足以让人当场晕眩。真希望不要再让我吃到他那一招了。

    我们当时被负责围圈的不知火跟理子推回场上好几次，彼此都打到精疲力尽、浑身是伤……最后到底是谁赢的，我已经不记得了。

    后来，我也搞不清楚是怎么回事，我跟武藤居然就变得经常在一起了。

    打架完后变朋友，虽然是很不合逻辑的事情。不过……或许这就是武侦高中特有的人际关系建立法吧？既老套，又笨拙。

    最后，大家决定改天再进行决斗后的对谈——

    于是白雪跟亚莉亚一行人各自都回到自己的房间，而我跟金女也踏上了归途。

    当我们走在路灯照耀、虫鸣包围的路上时……

    「哥哥。」

    金女忽然向我搭话了。

    「怎么啦？」

    「谢谢你……出面当我的助手……当我的同伴。哥哥那时候说要当我的助手时……我真的、好高兴……」

    「可是我说你啊，就是因为我才输的不是吗？」

    至少这件事情我决定要自己说出口了。

    刚才，贞德放出「奥尔良的冰花」时——

    金女实际上是可以早点把刀从地面上拔起来，然后逃到半空中的。

    可是，就是因为我在她身后的关系……所以她才决定用高温状态的长刀多少阻止一些寒气浸透地面的。

    也就是因为这样，金女的单分子震动刀才会完全被冻结，让结构变得脆弱的。

    当然，她站到我跟贞德之间的直线上，算是她的失误。不过追根究柢，要是我一开始就没有站出来当金女的助手——或许最后的结果会有所改变也不一定。

    「才不呢。哥哥想要保护妹妹……身为一个人想要保护自己的家人，是很理所当然的事情呀。」

    金女说着，并摇摇头，让她的浏海也跟着摇曳。

    当我听到她这句话——

    就忽然有一种金女真的是我妹妹的感觉……

    「……」

    于是我停下脚步，低头看向金女——

    而她也同时停下了脚步，抬起头来，用那双圆滚滚的深海色眼眸看着我。

    就好像……是真正的妹妹在抬头看着自己的哥哥一样。

第十一卷 G的血族 2弹 体育祭

    双极兄妹与木工包围战，金女在短期间内连续遭遇两次的挫折之后……个性就彻底变得收敛起来了。

    发现自己在身为一个兵器上毫无价值，又在决斗中败北而丧失自信后，她似乎就变得像个普通的女孩子而过着学校生活了。虽然就读的学校并不普通啦。

    就连她那几把引以为傲的科学剑，我最近也都没再看到了。

    不过……哎呀，其实本来就是这样最好啦。

    为了争抢电视节目就拔枪相向的亚莉亚，或是为了好玩就埋地雷给我踩的理子才是不正常的。我打从心底认为，金女从今以后应该以一名平凡人的身分过她的人生才对。毕竟在她现在这个年龄，还来得及修正自己的人生啊。

    而金女对待我的态度，感觉上好像也变了很多的样子。

    该怎么说呢？以金女主张我们是「兄妹」的这个角度看来，我们渐渐开始保持了适当的距离感。她不再像理子那样有事没事就黏着我，对我来说也是一件好事。

    话虽如此，她那种喜欢对哥哥撒娇的个性还是没变，有时候甚至会做出「躲在暗处呆呆看着我」这类让人无法理解的行为啊。

    就好像贞德收藏的少女漫画中常常会出现的「虽然恋爱了，可是对象却是哥哥，所以不能表现出来」那种行为。

    虽然说她现在这样的态度也让我在家里感到浑身不对劲啦，不过比起她之前会开口说「要是哥哥跟其他女人在一起，我就用菜刀刺你三十下」的时期要来得好多了。我就多少忍耐一点吧。

    ……就在我想着这种事情而感到松懈的时候……

    有一天，当我趁着金女不在家，而为了某种理由制作着祈雨用的倒立晴天娃娃（头朝下的晴天娃娃）时——一名令人意外的对象打了一通莫名其妙的报告电话给我。

    『师傅，您好是也。』

    「拜托你不要那样叫我啦。」

    我与风魔的电话就在这样的开场白之后——

    『妹君近日来非常积极地在与一年级的女子们进行交流是也。』

    她忽然向我报告了这样的事情。

    「那不是很好吗？就像个普通的女孩子一样。」

    毕竟爱装乖的金女小姐跟我不一样，本来就是个受欢迎的人啊。

    『然而最近，妹君与某位女子的感情特别要好是也。』

    「那不也是好事一件吗？对方是谁是也啦？」

    听到这种没什么要紧的话题而变得毫无兴趣再听下去的我，为了要在倒立晴天娃娃的头上画脸而将手伸向麦克笔——

    『正是间宫明里大人是也。』

    却因为听到她这句话而停下了手。

    「……亚莉亚的战妹、吗？」

    『正是。』

    我忍不住有种不好的预感啦。

    于是我稍微问了一下有关间宫的资料。

    据说她似乎在一年级之中是个相当值得期待的未来之星，甚至解决过一些详细内容必须保持机密的大事件。

    明明间宫在刚成为亚莉亚战妹的时候，等级还只是E而已的说。我记得某位S级的武侦小姐还跟我说过『不管是你还是她，我好像跟E级的武侦特别有缘的样子呢。』这种让人火大的话啊。

    然后，当我继续询问金女跟那样的人在一起，究竟在做什么……

    『虽然在下不清楚详细状况，不过似乎是为了让师父跟神崎学姊不要走得太近，而在进行串通、建立同盟的样子。』

    风魔竟如此回答我了。

    （我跟亚莉亚……？那不是很好吗？）

    毕竟只要我不跟她走得太近，就可以免于被Government追着跑，或是被那对像犄角一样的发饰进行真人斗牛啊。

    「那你就稍微去监视一下那两个人吧。要是她们有什么奇怪的举动就向我报告。」

    『遵命。』

    结束这段对话后，我摇一摇头，用力坐到沙发上。

    总觉得一年级方面的事情我好像太麻烦风魔了。不过也罢。

    毕竟我……虽然不算很忙，但是也差不多该学习如何差遣部下啦。

    （更何况，我没有余力去管所有的事情啊。）

    因为现在的我，正面临着一项非常非常重大的隐忧。

    那就是武侦高中即将在明天星期日，举办一场名为「体育祭」的——恶魔般的活动啊。

    （拜托，明天一定要下大雨啊。）

    就这样，我把完成的倒立晴天娃娃挂到了房间的窗帘轨道上。

    然而到了星期日的早上，天气竟是万里无云的大好晴天——

    我们武侦高中的全校学生都来到第一操场上整队排好了。

    就为了这一年一次的运动会——「体育祭」。

    关于这个活动……因为我们学校的学生经常需要外出进行搜查或强袭，所以事前完全不会安排任何练习时间。只会在活动当天的清晨五点就被集合起来，然后在教师们的枪械威胁之下进行彩排——紧接着就直接正式上场了。

    该死，我超想睡的。几乎站着就可以睡着啦。

    「在此宣誓，我们所有选手都将遵从武侦宪章，参与各项竞赛皆不会轻言放弃，直至最后！」

    爱出锋头的一年级生——高千穗丽说完这段怎么听都很刻意的选手宣誓之后——

    学生们就各自分到红队与白队，准备进行各项竞技了。

    在大家的腰间与背上，不仅看不到短刀、投掷弹，也没有手枪、狙击枪或机关枪的影子。

    我们全部都解除武装了。

    这是在武侦高中非常非常不可能见到的景象，毕竟我们的校规上就有明文规定『学生有义务要携带手枪及刀剑』啊。

    而且我们现在准备要进行的活动，竟是「投彩球」。

    这可不是兰豹相亲失败时会逼强袭科学生进行的「两名学生比赛装子弹的速度，比较快的人就可以射击对方」那种「装子弹」（注5　日文中，『投彩球（玉入れ）』与『装子弹（弹入れ）』的发音相同。）。

    而是大家比赛将红白彩球丢入离地三公尺的篮子中，那种非常普通的「投彩球」。

    至于要说到为什么我们学校的运动会会进行如此和平的竞赛嘛……

    「哎呀～各位学生看起来都体力充沛啊～」

    「再加上如此大好晴天，想必大家都能流一流健康的汗水呢。」

    就是因为都教委——东京都教育委员会的次长与教育指导课长前来视察……或者应该说前来监视的关系。

    我们学校以往的体育祭，可是以「古罗马的斗士都会想当场开溜的激烈竞赛」做为卖点，而且实际上也的确伤患频出的活动。简单讲就是打架大典啊。

    虽然在这边就读的这些疯狂学生们很喜欢这样的活动，可是耳闻谣传的都知事却因此大发雷霆……结果就像现在这样派人来监视了。

    意识到「万一弄不好的话，武侦高中会面临废校危机！」而感到焦急的教务科，于是就对学生们发出指示：

    『在体育祭的第一部分，学生们必须面带笑脸，扮演天真无邪的高中生。若是发生开枪事件，将处以最严重的刑罚。』

    所谓「最严重的刑罚」，就是体罚满汉全席了。因此我们只好露出恶心的笑脸，乖乖进行着投彩球的活动。

    「呜喔！投不进去的啦！」

    然而，在我们白队选手之中——

    也是有像装备科的平贺同学这样的人，丝毫不靠演技就露出天真无邪的笑容，治愈着大家的心灵。

    她靠着平时帮大家改造武器的迷你小手，让大家见识到她毫无准头的实力，令人不禁为以后委托她的工作感到极度不安。

    顺道一提，因为学校并没有规定体育服的样式，所以平贺同学穿的是一条自己准备的五分裤。不过她那个样子真的就像在公园玩耍的小女孩，非常适合像这样的竞赛啊。

    「——呵！」

    闪耀着一头银发、用莫名华丽的姿势投着彩球的——正是贞德。

    这家伙因为本来就是个美女，所以装出来的笑脸也像电影人物般美丽。不过她身上穿的却是极度跟不上时代的那种像内裤一样的体育短裤，整体来说，会让男生们不知道眼睛该往哪里看啊。

    另一方面，最让人感到可怕的——

    就是那些跟我们一起参加投彩球的三年级学长姊们。

    武侦高中的三年级生经常会接受官方或民间的长期委托，所以通常都会以短期留学的名义出国处理事件，而没什么机会出现在我们学弟妹的面前。不过……

    （……不管是哪个家伙，存在感都超强烈的啊……）

    别说是一两个怪癖了，他们看起来全都是有着三四个怪癖的棘手人物啊。

    虽然那些人扮演得比起我们二一年级生还要像普通的高中生，可是流露出来的氛围果然就是不一样。或许一般人会被他们骗了，但是同样身为武侦的话就可以看得出来啊。

    ——基本上，三年级的学生不太会把自己真正的实力展现给学弟妹看。就算面对同样是三年级的人，也不会轻易透露出来。他们很习惯隐藏自己的实力。

    这是因为他们接过较多的实战委托，对于武侦们彼此成为生意上竞争者的经验也比较多的关系。

    在那样的情况下，就不能只想着要友好相处，而是必须开始学会隐藏自己的特技、必杀技或特殊能力等等的东西了。

    最后造成的结果，就是让他们外表看起来像普通的高中生，内在却比一般的黑道还要恐怖——

    换言之，就是开始有「职业专家」的风格了。

    （一年级的奴隶、二年级的恶鬼、三年级的阎王——阎王大人不会像恶鬼一样随便让别人看到自己的武器啊……）

    唉，明明就是普通的投彩球，没想到居然会让我流这么多汗啊。

    虽然主要都是背上流出来的冷汗啦。

    接下来，体育祭的节目安排忽然就变得偷懒起来……

    各项「个人竞赛」都改成在校区内各个地方分开举行了。

    这是因为教师们并非为了监视学生，而是为了好好接待那些都教委的大官们而分散了人力的关系。

    我因为觉得参加个人竞赛很麻烦，所以就自愿担任登记分数的工作人员了。

    而当我为了领取分数登记表而来到教务科的帐篷下时，着实被兰豹＆缀的伪装程度给吓了一大跳。

    她们不但不会像平常那样「嘎哈哈」地大笑，而是「呵呵呵」地轻声谈笑，甚至还为教育委员的大叔们端出了绿茶跟羊羹之类的东西。

    那个样子看起来根本就是普通的美女教师了嘛。表里不一也该有个限度吧？

    这两个人之前还因为灌下了不知从哪里入手的一整桶酒而发酒疯，把人工码头的一部分从内部毫无意义地大肆破坏，结果害整座学园岛往南倾斜了〇·〇八度……我要不要干脆把这件事情告状上去算了？

    虽然她们后来靠着在平衡用水塔中灌水，让倾斜角度复原了……可是这件事如果爆料出来的话，应该还是可以让她们饭碗不保吧？

    哎呀，虽然同时我的脑袋也会不保啦。靠兰豹平常背在背上的那把将近两公尺长的斩马刀啊。

    在体育祭第一部分，后半——个人竞赛当中，学生们会在教务科无视拿手项目的情况下被分配参加各种竞赛。也就是因为这样，让人完全无法预测究竟谁会出场何种竞技。

    首先，我骑着脚踏车来到举行障碍赛跑的会场……

    踏踏踏……

    「……咿呀——哇呀！」

    我看到同样穿着传统运动短裤的白雪，一下又是用胯下勾到跳高用的横杆，一下又是用头直接撞向跳箱。

    明明其他选手都已经抵达终点了，却只有她一个人连赛事的一半都还没进行完。

    更重要的是，她在所有障碍物的地方都失败了啊。而且还是含着泪水的状况下。

    面对那样凄惨的白雪……

    「星伽同学加油啊！」「包含那种个性在内你都是最棒的啊！」「再跳高一点啊！」

    男学生们居然都在热烈为她加油勒。为什么啊？

    而且他们看起来不像是在调侃白雪，而是打从心底在声援她呢。

    「啊！呀、这个……咦？脚？哎呀？哎呀呀……？」

    接着挑战网下匍匐前进的白雪，果不其然地被网子越缠越严重了。

    而她身上穿的，则是她自己担任社长的排球社的制服。

    （我们学校的排球社，真的有办法好好进行活动吗……？）

    这件事在我的心中，真的是武侦高中七大谜团之一啊。

    接下来，我来到了球拍运动的球场……

    「学姊！请用我的毛巾！」「不，请用我的！」「我的！」「请用我的身体！」

    就发现了被一群一年级女生挤在中间的贞德。

    「远、远山！Help me（救我）!」

    她虽然大叫着平常那句『Follow me』的变化句型，并且从包围网中对我用力伸出手……但是抱歉了，我无能为力啊。

    我怎么可能对着一群穿着网球服迷你裙的女子集团展开自杀攻击啦。我可是一名抱病（爆发模式）患者啊。你就自己想办法吧。

    「这么受欢迎，不是很好吗？要是你的性别相反过来就好啦。」

    于是努力工作的我就一边这么调侃着她，一边从挂在网边的板子上抄下分数。

    哦哦，贞德你第一名啊？第二名是强袭科的高千穗、第三名CVR的成濑……

    这时，我听到「啪！啪！」的声音而转回头，就看到隔壁的球场上正在进行羽毛球的双人竞赛。

    而在靠我比较近的球场上比赛的双人组，其中一个人……不就是蕾姬吗？虽然她的耳机有拿下来啦。

    她的身上穿着Polo衫与附有内衬的裙子（明显是借来的）。

    「……」

    咻……

    等到球都已经飞过她身边了，她才像破旧的发球机一样空挥了一下球拍，而且还是垂直挥动。

    就是因为她那副德性，让她所属的双人组在比赛中惨败了。

    被分配到与蕾姬搭档的羽毛球社女生，都趴在球场上哭了呢。

    哎呀，这并不是你的错啦。

    毕竟跟这尊地藏石像组成双人组的话，就算是世界冠军选手都没办法好好比赛啊。

    「喂，蕾姬。我说你啊，虽然这是被教务科随便指定的项目……可是你也多少拿出一点干劲吧？」

    「……」

    面对一边抄着分数，一边小念几句的我，蕾姬一句话也没有答腔。

    明明就是穿着裙子，可是她却跑到球场边蹲坐下来后，真的就像一尊石像一样动也不动了。

    「……？」

    总觉得，蕾姬的样子有点奇怪啊。

    在这场胡闹般的活动中，她的眼神却看起来像是在模拟什么状况一样。

    不过——哎呀，反正蕾姬平常就已经很奇怪了，随她去吧。

    后来，我在「用手推车载送女生」这种莫名其妙的竞赛场中，看到武藤兄妹叫着「既然有装轮子，就要赌上车辆科的尊严啊」然后奋力比赛的样子而不禁感到无奈。然后跟穿着紧身运动裤、模仿我一起负责登记分数的金女集合之后……

    来到我被分配要登记的最后一个个人竞赛区——极限运动的会场。

    在这个空地上设置了一堆滑行用曲面的公园中……

    「——嗯！」

    我忽然听到一声熟悉的娃娃声，于是抬头看向上方。便看到亚莉亚穿着直排轮鞋。跳跃在高空中。

    她身上穿着搭配半筒裤的体育服、手脚上都戴着儿童尺寸的护具，而且还戴着一顶开了洞可以让双马尾露出来的安全帽。

    在圆弧状的斜面落地后，她紧接着又再度跳跃起来，让横躺在半空中的身体快速旋转，秀出一招「螺旋起子（Corkscrew）」。长长的双马尾围绕着她的身体形成双螺旋状，令在场观赏的学生们喝采连连。

    （……真强啊……）

    她接着又跳到下一个斜面上，抓住直排轮的前端——扭转身体，做出一记凌空翻。是「540度水平翻转（Flat spin 540）」。

    她居然可以接二连三地秀出高难度的动作，甚至还从容不迫地一边在半空中对自己的学妹们眨眼睛呢。

    （果然……在我所认识的武侦之中，那家伙是运动神经最优秀的一个啊。）

    尤其是我刚刚才见识过白雪跟蕾姬那笨手笨脚的样子，就更加这么觉得啦。

    另外……虽然这感觉依旧是如此讨厌……

    不过因为我不知道还有什么其他词汇可以形容，所以也只能这样讲了……她真的、很可爱啊。

    而且还是「超级」等级的可爱。

    从我第一次跟她认识之后，我有事没事就会这样觉得。

    她不但在身分上是真正的贵族，而且语言能力也很强，为什么上天要把这么多优点都赐给亚莉亚呢？

    祂可是什么都没有给我啊，唯一给我的就只有这个麻烦的体质（爆发模式）而已。

    （哎呀，不过……像是身高很矮、很爱生气、又不会游泳之类的，亚莉亚也是有不少缺点啊。）

    尤其当激动的时候会变得超级健忘是她最大的缺点。像是她明明在夏天参加祭典的时候就有吃过章鱼烧了，可是到了秋天又完全忘了这回事，害我必须要再告诉她一次章鱼烧是什么东西。

    就在我一边想着这些事情，一边眺望着亚莉亚的样子时——

    「痛啊！」

    刚刚跟我会合的金女忽然用力捏了一下我的脸颊。

    「你在看傻个什么劲呀，哥哥？」

    「谁、谁在看傻啊！你干么生气啦？而且还露出像嘴巴塞满饲料的花栗鼠一样的脸。」

    「没，事啦！」

    金女「哼！」一声把脸撇开后，用力把BMX自由式竞赛的分数抄写到登记表上，笔压甚至快要让铅笔被折断了……

    「啊，金次，你……在体育祭偷懒呀？而且还是兄妹俩一起。」

    亚莉亚似乎这时才终于察觉了我的存在，于是穿着直排轮，像鼓甲虫一样滑到我的面前。

    「像第一部分这种闹剧，偷懒才是正确的选择吧？」

    「就算只是演戏，也多少可以当作第二部分的暖身呀。」

    「嘘——！别随随便便把第二部分的事情说出口啊，要是被都教委听到的话，你可是会被教务科海扁的。」

    我赶紧环顾四周，确认有没有鬼教师的身影。

    「然后呢……金次，你、你觉得怎么样？」

    亚莉亚一边用吸管吸着塑胶水瓶里的运动饮料，一边侧着脸向我这么问道。

    「什么怎么样？」

    「你刚刚不是露出一脸笨金次脸在看我比赛吗？」

    「不要说什么『笨金次脸』行不行！话说，你有发现我在看啊？」

    「像你那样死盯着看，我怎么可能没有发现嘛。视线又那么猥亵。」

    「什、什么叫死盯着看啦……呃、不、我确实是有在看啦……」

    就在我支吾其词时，亚莉亚也不知道是怎么理解我这个反应的，居然「咻——」地开始脸红起来了。

    虽然我一时以为她会拔枪出来，而反射性地做出了防御动作，可是其实亚莉亚现在也是武装解除状态，所以没问题啦。

    而且，她看起来好像也没有在生气的样子，嘴角还微微上扬着呢。这是……一半害羞、一半开心的表情啊，就我一路观察亚莉亚的统计上来说。

    （虽然我是可以理解她被我死盯着看会害羞啦……可是感到开心的那个部分我就不懂了。）

    我皱起眉头思考着这个疑惑，而金女也在一旁跟着皱起了眉头。

    不过她感觉上是正确理解了亚莉亚那个表情的意义，而感到生气的样子。

    就在我指着亚莉亚的脸，想要问金女「嘿，这是怎么回事？」的时候……

    「——我说你，接下来有什么打算？登记分数的工作应该结束了吧？」

    身为当事人的亚莉亚却抢先这样问我了。

    「嗯？不，还没结束啦。这个竞赛区还有一个项目还没登记。」

    「这样喔？哪个项目？」

    奇怪？她的心情怎么忽然变差了？

    「……攀楼竞赛。就是像攀岩一样攀爬建筑物的竞赛项目啦。场地就在隔壁那栋武侦高中最高的狙击科大楼。我必须要跑到那个屋顶上去，登记爬上屋顶的家伙们的成

    绩啊。」

    「屋、屋顶……！」

    啊！

    糟啦……！

    看到亚莉亚睁大红紫色的眼睛、当场僵住的样子，我才赶紧捣住了自己的嘴巴。

    因为最近对亚莉亚来说，「屋顶」是一个NG词汇啊。

    而我居然对她一口气讲了两次……！

    「屋、屋顶、顶……屋顶……！」

    「呃、是我错了，拜托你忘记吧。刚才是我的不对。」

    「屋！屋顶！屋！顶！屋……顶……！」

    ……这、这是……

    （这是『僵硬模式』啊！真是不幸中的大幸……！）

    当亚莉亚听到那个NG词汇时会采取的行动，大致上可以分为几个种类，而现在这个是当中最安全的一种。她会当场陷入机能停止状态，算是让我赚到的一种模式。

    当初我还搞不懂这个禁语的意义时，曾经『为什么听到屋顶要慌张啦？屋顶有什么不对吗？屋顶。嗯？屋顶？』地对她重复讲了好几次。结果她当时不但莫名其妙地大哭大闹、用英文对我大声嚷嚷，还一个人失控地举起双枪乱冲乱射？最后甚至抢了我的抄牌绝技，从我的房间直接跳进东京湾了。

    ——那就是所有模式中最危险的「大闹模式」了。

    当时我一边想着「原本就已经够奇怪的家伙变得更奇怪啦？」一边用钓竿救起了在海面上载浮载沉的亚莉亚。然后我就被那只挂在鱼钩上拳打脚踢的暴力人鱼大叫了一句：「那时候连我自己都不知道为什么会做出那种事啦！所以不算！」这才总算了解了……

    看来亚莉亚是因为想起了之前那件事——她在SSR的屋顶上对我亲吻的那件事，所以才发飙起来的。

    但是话说回来，那时候我也搞不懂自己为什么会被她做出那种事啊。

    虽然我后来有思考过该如何治疗她这个心灵创伤（？），可是却一点方法都没有。

    所以现在的状况就是……面对这个「为自己做的事情又在事后无理大闹」的亚莉亚而感到苦恼的我，只好暂且注意不要说出NG词汇并且过一天算一天了。

    「亚莉亚，喂，你还好吧？」

    我伸手摇一摇全身僵硬的亚莉亚……

    「偶、偶没素。」

    可是她却依然面红耳赤、为了精神上的冲击而处于半损坏状态。

    「……」

    「……」

    这样我们两个人以后是该怎么办啊？

    就在我们互相流露出这样尴尬的气氛，并且一脸困惑地看着彼此的时候——

    哔——！

    亚莉亚的战妹——间宫就忽然吹着竞技时使用的吹哨，用她的小个子与短腿冲了过来。

    怎么回事？她居然倒竖着短短的双马尾，生气地挥动着拳头啊。

    「远山学长！请你快点远离亚莉亚学姊的身边！金女你也快来帮忙！」

    「嗯！现在这个已经算出局了！」

    间宫一把抓住脚下穿着直排轮鞋的亚莉亚，像在拖动推车一样拉着她退场了。

    而金女则是抓住我的腰，把我拖向狙击科大楼的方向。

    （这……就是风魔之前向我报告过的「不要让我跟亚莉亚接近的同盟」啊……！）

    这两个家伙到底在搞什么？

    虽然站在保障我个人安全的立场上来看，这种让亚莉亚远离我身边的行为我是很欢迎啦——

    可是你们干么为了这种事情那么拚命啊？

    尤其是那个迷你亚莉亚——间宫明里。

    我因为曾经看过粉雪对待白雪时做出来的行为所以能够明白：那家伙对待亚莉亚的态度就跟粉雪的那个是同样属性的东西啊。

    在亚莉亚的身心安全保障上来说，那可是很危险的状况喔？

    不过……毕竟那是属于我最无法理解的世界，所以我也只能放着不管啦。

    就在我理解到亚莉亚有一个如此遗憾的战妹，而不禁同情着：「在我看不见的地方，亚莉亚也是很辛苦的啊」的同时……

    我将分数登记表提交到情报科的帐篷，并且由一年级生统计收集而来的众多分数，最后知道了现在是红队865分、白队856分，呈现势均力敌的战况。

    换言之，这场胜负要由最后一项全体竞赛——百人接力赛跑来决定了。

    （……虽然说，只是形式上啦……）

    我一边如此叹息着，一边从再度聚集到第一操场上的学生人群之中，看向四百公尺跑道。

    参赛选手是用抽签方式从红白两队中各选出五十人，然后进行一场漫长的接力赛……

    不过我因为没有被抽中的关系，所以就只是在一旁观战而已。

    到头来，我这次只参加了投彩球的项目而已啊。虽然我是很高兴啦。

    「预备！」

    砰！

    纵然选手们对于起跑鸣枪的声音都表现得很习惯了：

    「呀！」

    可是红队当中却有一名女生在跑道内侧倒退几步后仰天摔倒了。

    于是我好奇地瞧了一下那名慌张摆动水嫩的大腿并站起身子的女学生——

    （……中、中空知……！）

    你、你居然好死不死被选为接力赛的选手啦？真是个不幸的女人。

    隶属通信科二年级的中空知美咲，用她那双被长长的浏海遮住的眼睛东张西望、看着跑道上的选手绕圈，又忽然晕头转向地往前倒了下去。

    当她四肢趴在地上的同时，才发现自己就是下一名跑者，结果……

    「呀哇！」

    不知道是因为没时间重新站起来？还是因为双脚发软了？她居然就这么趴在地上，毫无节制地摇晃着圆领T恤下的胸部，爬到跑道上了。

    更要命的是，在上天的捉弄下，从我的角度可以看得一清二楚……

    她、她的胸部穿的……是白色棉质、没有花纹的俗气内衣啊。总觉得这样反而看起来更煽情呢。

    她该不会打算就这样四脚跑步吧……正当大家都如此担心的时候，中空知总算勉强站了起来。接着她一边像刚出生的小鹿一样颤抖着双脚，一边在交棒区接下了棒子——

    然后用让人忍不住想大叫「你在胡闹什么啊！」的X型腿起步奔跑了。

    「呼！呼哈！哈！啊……啊呼……！」

    她虽然上气不接下气地用时速十公里的速度奔跑着，可是她头上那条红色的头带完全没有飘起来呢。

    （太、太强啦……！）

    中空知，你这是何等惊人的运动白痴啊？

    跌倒。跌倒。又跌倒。

    在她跑完四百公尺，把棒子交给华生之前，总共跌倒了八次之多。

    我总是在想：她那个样子居然还能当个武侦，真是太让人匪夷所思了。

    就这样，这次的体育祭中，红队最后被对手逆转胜了。至于战犯就不用多说了，当然是中空知。

    耶——耶——啪啪啪……

    伴随着学生们的拍手欢呼，这场闹剧便非常空虚地落幕了。

    （若是体育祭可以只进行第一部分就结束的话，至少还可以像一所普通学校的说……）

    根本没什么疲惫感的全校学生，最后进行着莫名其妙的收身操。

    虽然这应该是男生配男生、女生配女生地两个人搭档进行的，可是我却因为被分配到跟装成男生入学的华生搭档……而感到有够尴尬的。华生不但会在某些动作上慌手慌脚的，而且不知火又会在一旁用担心的表情看着我们那个样子，真是让我超想找个洞钻进去的啊。

    至于在教务科的帐篷下——

    「哎呀～真是一场激烈的比赛啊～」

    「就是说啊～真是一场精采的体育祭啊～」

    教育委员会的次长跟课长在唯有外表像美女的兰豹与缀，以及原本是一名女影星的特殊搜查科教师——结城琉璃老师的围绕之下，心情大为愉悦。

    仔细一看，那些家伙原本桌上摆的绿茶，现在全都被换成酒瓶了啊。

    醉到微醺的两位大叔，从那位以天使笑容为卖点的救护科老师——矢常吕依琳手上收下看起来就很贵的糕饼礼盒后，就满心欢喜地打道回府了……

    该死，这些死公务员。

    居然被武侦欺敌的惯用手法——美女、好酒与贿赂给彻底欺骗了。

    拜托你们察觉一下像我这种和平派的人露出的可怜眼神，还有武侦高中的体育祭会被称为「打架大会」的事情，以及活动排程中居然没有骑马打仗之类的事情吧？

    （——骑马打仗——）

    我光是在脑海中浮现这个词汇，胃就开始抽痛起来啦。

    那正是即将在体育祭，第二部分中举行的「非普通」竞赛之一啊……

    就在我来到饮水机前、「沙沙沙」地吞下一包太田胃散的时候——

    「远山。」

    抱着红色圆锥路标的华生就出现了。

    「如果你是想要做复健训练的话，我可不干。稍微看一下时间场合吧？万一又被不知火撞见的话——」

    「我什么都还没说吧！复健训练等下次再说啦。话说你刚才……是不是趁着在做收身操的时候，摸了我一些奇怪的地方？像、像是这里，还有这里。」

    「你在乱生什么气啦。那种地方谁要摸啊？」

    「你那讲法太失礼了。」

    「你还真的是个麻烦的家伙……」

    就在我们如此对话的同时，华生用眨眼信号对我传达了一个「3」——

    于是我装作要帮忙她收拾道具，而跟她两个人走进了体育仓库中。

    在仔细确认附近没有人在看之后……

    「然后呢？难道你知道3rd——GⅢ的下落了吗？」

    我在昏暗的仓库中，坐到堆叠起来的跳高用软垫上。

    「不，那件事就连英国的情报局保安部（M15）都查不出来，毕竟GⅢ会『消失』啊。别说是追踪移动或通信的痕迹了，就连在光学上都看不到他。」

    「哦哦……那我看过两次了。这么说来也对。」

    面对那样的家伙，就无从找起了……吗？

    「不过，过去的记录是消不掉的。你看这个。」

    华生说着，就从背后拿出了几张A4文件递到我手上。

    我说你啊，难道是在身上藏着那些东西参加体育祭的吗？怪不得我刚才跟你背靠背做伸展操时，觉得有点硬啊。

    「……我看不懂英文啦。」

    我把那叠沾满肉桂香的纸又递回给华生。

    「真是的，你也用功一下嘛，远山。」

    华生有点女孩子气地叹了一声后——接着又把她那同样不属于男生的屁股坐到我旁边了。

    （呜……）

    不妙。我那莫名其妙的嗅觉能力又开始发动啦。

    大概是因为在体育祭流了一些汗的关系，从华生的身上……散、散发出有点香的味道啊。

    该怎么说？感觉很像什么费洛蒙之类的东西呢。明明她就是打扮得像个男生的说。

    倒是我说你啊，老是散发出那种像女孩子一样的甘甜香味，真亏你没有被大家发现你是个女的啊。

    紧紧贴住那双几乎完全裸露的大腿上的短裤，都让我不知道该说是看起来很健康还是看起来很煽情了呢。

    「远山，你为什么要盯着我的脚看？你这个人太色了。」

    也不知道是不是华生的习惯，她微微露出红莓色的舌尖后，用无名指沾了一下，然后翻起纸张。

    「我、我才没在看。谁要看啊！」

    「你这个人太失礼了。」

    我们重复着像刚才一样麻烦的对话后——

    华生用她那双仔细看起来同样也很像女孩子的大眼睛严肃地望着我。

    「——把这份资料交给我的自由石匠有交代，希望巴斯克维尔的队长……也就是你，能提供一些意见，判断『师团』究竟之后该如何看待GⅢ的事。」

    「我的意见根本就一文不值吧？上面写了些什么？」

    「嗯……文件上首先是说：『3rd并不是坏人』，至少对英国政府来说是这样。」

    「不是、坏人……？你说那个利用金女攻击亚莉亚她们的家伙？」

    「从你那种微小的观点来看的话，或许他明显是个坏人没错。但是，如果站在巨观的立场上来看——他甚至可以说是个好人啊。」

    「？」

    看到我露出无法理解的表情，于是华生指了一下文件内容给我看。

    「例如像这里写的：GⅢ从洛斯阿拉莫斯脱逃出来之后，在世界各地消灭了各种恐怖组织、海盗以及人口贩卖集团等等武装势力，拯救了许多无辜的人民，而且他连一便士的报酬都没有收取。当然，调查机关猜测这背后应该有什么内幕，于是仔细调查了一番，可是却找不出任何东西。换言之，以他为中心的战斗行为，都是『无偿（char-ity）』的。」

    「……还真是危险的慈善志工啊。」

    我说着，然后环起了手臂。

    GⅢ……明明个性看起来就那么差劲……但是——如果用比较陈腐的讲法来说的话——他居然是个正义使者啊？可是，既然如此，那他又为什么要对我们出手？

    难道我和亚莉亚，还有白雪、理子跟蕾姬是什么「邪恶的武装势力」吗？

    不过，该怎么说……如果想想我们巴斯克维尔娘子军的凶暴性，我就没办法百分之百否定这一点了，还真是可悲啊……

    「像这种类型的怪人自古以来就存在着。他们会凭着自己的武力，照自己的意思到处拯救无力的人民。而当他们在行动的时候，多半都不会考虑法律面的问题。」

    听到华生这么说，在我脑海里浮现的……

    就是像美国漫画里的英雄，或是时代剧中的武士之类的形象。

    紧接着，我就想起了某个特定的人物——于是赶紧甩甩头，抹消那个想法……

    「说到你的姊姊，也是有这样的倾向啊。」

    可是却被华生直截了当地说出来了。

    我姊姊……正确来讲应该是哥哥啦，也就是加奈，她也是有那种倾向。

    加奈在进行武侦活动的时候，都不会向贫困的人收取报酬——

    但是实际上，那并不是一项值得鼓励的行为。主要是因为「会打乱业界市场」这类大人的内情。

    若是这种事情做太多的话，有时候甚至会被武侦厅告发。但是加奈根本就不在意，还说了一句：「那我就收个饭团当作报酬吧。」然后真的只收了一个饭团，就从武装挟持犯手中拯救了一个贫困家庭。

    「GⅢ跟加奈这两个人，虽然在个性上相差很大……但却是相似的怪人。你似乎很尊敬加奈的样子，所以我想你或许很难接受这样的说法啦。」

    面对华生说的这句话——

    其实在我心中某个无法言喻的角落，是感到认同的。

    打从一开始的时候，我就隐隐约约察觉到了。虽然在个性上南辕北辙，但是GⅢ、金女、加奈……还有我，在某些部分是有共通性的。

    「据说当美国或是英国遇到GⅢ的攻击目标符合国家利益的时候——就会采取委托他工作的形式，并且以提供兵器或是其维修工作做为报酬。简单讲就是『虽然是只难以驯服的猛兽，但也可以当成益兽并喂食它』的意思。所以现在的状况也可以说，他的活动因为大国的介入，而失去原本的纯粹性了。好啦，听完这些话之后……你对于GⅢ的善恶怎么想？」

    听到华生在一旁对我如此问道，于是我沉思了一段时间后——

    「我的看法很简单，」

    接着就对她回答了一段非常单纯的想法。

    「所谓的善恶，都是要看时间场合的。例如说，要问到参与战斗的双方究竟谁才是正确的？答案会因为所站的立场不同而有所差异。这种道理，就算是国中生都可以理解啊。」

    「也就是说，你认为他既不是善，也不是恶了？」

    「没错。但是——他是个无法之徒。」

    只有这一点我很笃定地说道，于是华生非常认真地看着我的眼睛。

    「要是他又出现在日本，而且做出违法行为的话，我就逮捕他，仅此而已。毕竟这就是身为武侦的工作啊。」

    听到我这么说完，华生点了点头。

    「那么，针对极东战役的部分，你又有什么看法？」

    这么说来，还有这件事啊。

    不过，这部分在我的心中也早就已经有结论了。

    「……毕竟玉藻有说过：『要把GⅢ拉进师团』，而我也不是不能理解她那样的战略。只是，前提是那家伙愿意跟我们交涉——愿意进行对话才行啊。」

    「也就是说，根据GⅢ的反应……」

    「也只有跟他动武了吧？虽然眧眧或是亚莉亚都骂我是和平下的白痴，但是日本人的脑袋也没笨到会跟无法沟通的人一直对话下去啊。」

    就在我信誓旦旦地这么说道的时候……

    「哥哥是赢不了的啦。」

    从四月时救了我跟亚莉亚一命的防弹跳箱中——

    「金、金女！」

    金女忽然冒了出来，害我跟华生都被吓得翻了过来。

    原来她一直都在这里啊？

    ——看来我们彻底被她听到一段不太妙的对话了。

    穿着紧身运动裤的金女，也不理会开阖着嘴巴躲到我身后的华生，就一屁股坐到跳箱上。

    「Ⅲ是很强的。他是人工天才的完成型，已经不属于人类的领域了。」

    既然已经被她听到，那也没办法了……而且金女的眼神看起来非常认真。

    于是我也决定姑且先面对金女了。

    「GⅢ他——脑袋是个失败作吧？这一点我们至少也有查到啦。话说，如果不属于人类的领域，那他又算什么？」

    「超人呀。」

    金女让跳箱「唧」地响了一声后，继续说道。

    「他不是可以战胜的对手，不管是靠HSS，还是靠超能力。而反抗比自己还要强的对象，是最不合理的一件事情呀，哥哥。」

    这段威吓台词，这些日子来我常常会听她挂在嘴上……

    而对于脑中还记得在地下品川时那段记忆的我来说，实在没办法一笑置之。

    ——那家伙想必是真的很强吧？这一点我也可以感受得到。

    毕竟身为一名武侦，如果不会分辨敌我战力的话，是活不久的啊。

    「哥哥，拜托你不要跟Ⅲ打呀。他真的很强，而且，也很正确。他的心中有两个愿望……而我希望能帮他两个都实现。」

    我看到金女深海色的眼眸中，忽然流露出一种悲伤的感觉，于是就忍不住回问她——

    「两个、愿望……？」

    「第一个是——遵从过去负责教育他的莎拉博士对他的教诲——要为了拯救受坏人欺凌的弱者而战。要让大家见识他强大的力量，进而成为一股预防纷争发生的抑制力。他相信这就是人间兵器的存在理由呀。」

    「但是……他甚至连你都可能会杀掉不是吗？」

    「我既然待在他的身边，同时也就代表我知道有关他的事情。而在某些时候，这反而会为他带来麻烦。所以若是遇上那样的状况，为了Ⅲ跟莎拉博士的理念，我觉得就算牺牲了自己也没有关系。因为我当初就是那样发誓，才跟着他走的呀。」

    从金女的语气中，我可以感受到一种强烈的忠诚心。

    这……并不是什么好现象。

    强烈到不惜牺牲性命的忠诚心，很难轻易化解，除非真的赌上性命跟她搏斗——跟她拚个你死我活。毕竟所谓的忠诚，其实就是类似信仰的东西。

    「而且从逃出洛斯阿拉莫斯的时候开始，我就好几次被Ⅲ拯救过性命。Ⅲ的所有部下，都有为了他而死的觉悟呀。」

    看到金女将手放在胸口上如此述说的样子……

    「你——爱着他吗？」

    刚才一直沉默不语的华生，忽然就问了她一个实在很像女孩子会问的问题。

    可是，金女却摇了摇头。

    「跟那种事情没有关系。更何况……他所爱的女性只有一位呀。」

    「那位女性是谁？」

    若是敌人有恋人存在的话，或许就有利用的方法——

    因此华生就顺着身为武侦的习性，如脊髓反射般如此问她了。

    「就是我刚才提到的，负责教育他的莎拉博士呀。她在Ⅲ十四岁的时候，从哈佛大学医学系毕业来到洛斯阿拉莫斯……是研究所里唯一温柔对待过Ⅲ的人。她打从心底纯粹地相信着，人工天才可以成为纷争的抑制力。」

    金女说着，就从看起来还很新的武侦手册中，拿出了一张相片。

    在相片上——是一名穿着白衣、露出温和笑容的白人女性。

    那是一名若是让画家遇上的话，绝对会忍不住想把她画成一幅画的美女。虽然外表看起来是二十岁左右的女人，但是从眼神中可以让人感受到如少女般纯真的东西。

    或许金女自己也有跟这个女人见过面，而仿佛在回忆般眺望着那张照片。

    「她现在在哪里？还在洛斯阿拉莫斯吗？」

    听到华生继续刺探的问题……

    「——已经、不在这个世上了。」

    金女却如此回答了。

    「Ⅲ以前在研究所进行训练的时候发生了一场意外，让莎拉博士丧命了。Ⅲ一直认为那是自己的错……而从那时候开始，他的个性就变了。他从洛斯阿拉莫斯脱逃出来的事件，就是发生在那一个月之后。」

    听到金女的这番话……华生露出了深深感到愧疚的表情。

    「……对不起，我道歉。对于一位不在场的人，我似乎问了太多私密的事情了。」

    哎呀，这件事确实是因为华生发问的关系啦——

    不过我想金女应该也是打算告诉我们许多事情，好让我们能理解GⅢ吧？为了避免我们与他起冲突。

    「你刚才说，GⅢ有两个愿望……那么另一个愿望是什么？」

    我看金女现在的态度，觉得她应该会在某种程度上愿意告诉我们更多关于那家伙的事情，所以便继续提问了——

    ——可是，她还给我的答案，岂止是「某种程度」而已，根本就是事件的核心了。

    「就是要得到色金。」

    ……色金……！就是夏洛克在伊·U研究过的那个金属吗！

    如果照夏洛克的说法……

    那个物质能够赐予人类超常的力量，甚至让人变得足以把所有超能力都视同儿戏。

    ——原来GⅢ是在寻找那个东西吗？

    「当GⅢ听说有关色金的事情之后……既然你们已经有调查过，那应该就知道了吧？他的心，变得很不正常。虽然我以前很害怕他那个样子……可是自从跟哥哥相遇之后，我就变得能够理解了。」

    「跟我……相遇之后？」

    「爱上一个人的心情……那是绝对正确的一件事……所以我想帮Ⅲ实现愿望，把色金交给他。为了、他的爱。」

    金女说着有点让我无法理解的发言。

    「所以说，哥哥，拜托你不要跟Ⅲ战斗呀。Ⅲ很强，而且——他是正确的。跟他战斗实在太不合理了。哥哥你能理解吧？对吧……？」

    说到最后，她的声音已经开始颤抖了……

    感觉她并不只是对GⅢ发誓效忠，另外也是因为某种理由而对GⅢ感到同情的样子。

    她现在应该是打从心底希望能避免让GⅢ……跟她当成哥哥并感到仰慕的我互相战斗吧？

    （GⅢ……）

    他到底是打算拿色金做什么？

    另外——那家伙之所以会对我们出手的理由，应该也是为了这件事吧？

    因为……亚莉亚的体内就埋了一块色金啊。就在心脏附近，即使靠手术也无法拿出来的地方。

    既然这样，虽然很对不起金女……

    可是我想那家伙依然不是可以跟我们愉快相处的对象啊。

    「人类就是一种不合理的存在啊，金女。我自己也很不想跟所谓的『超人』进行战斗，但是根据他做出的反应，我们可能必须不只考虑胜负的问题了。」

    就在我说出这段「不排除决斗可能性」的回答后——

    ……劈哩……

    体育仓库中就忽然涌现出一股紧张感。

    「这样呀。」

    金女低下头小声呢喃，接着用锐利的眼神看向华生的方向。

    「你打算要做什么，金女！」

    「既然这样——等一下这里可能会发生一场不幸的意外喔，哥哥。首先，华生会身受重伤，让哥哥没办法进入HSS。然后哥哥的手脚也会被折断，而没有办法战斗。不过哥哥放心，我会二十四小时跟在哥哥身边照顾哥哥的。」

    金女将穿着运动鞋的脚踏到仓库的地板上后……

    把双手的手指像钩爪般弯了起来。

    「……」

    她打算要抓伤华生啊——从她的视线判断起来，应该是瞄准脸部。

    这时，我忽然听到「锵」的一声而转回头……就看到华生蹲在软垫上，而且手指上还夹着一把刀刃约两公分半的小型摺叠刀。

    「喂、喂！住手！」

    看到华生也露出锐利的眼神，让我赶紧出声制止了。

    她居然在身上藏了刀啊。明明今天这样做是违反校规的说，她究竟是藏在哪里……刀柄有些湿润，看来应该是口腔，要不然就是吞到更深的地方吧？

    真不愧是全身武器的西洋忍者。

    「我也很不愿意。毕竟GⅣ——远山金女对师团来说是战略上的重要人物，我也不想伤害她。但是，事情都要考虑优先顺序。现在这种状况下，必须要优先考虑我自身以及你自身的安全啊。」

    瞬间做出合理判断的华生，在话语中暗示要我也参与战斗。

    而在互相瞪视的两个人中间——

    我赶紧将手放进口袋中，准备拿出对付金女用的秘密武器。

    就在这个时候，堪称是上天保佑的时机下，传来了校内广播的声音——

    『通知全校学生：请现在立刻开始进行第二部分的准备工作。』

    是从刚才笨手笨脚的样子完全无法想像出来的……中空知的美妙声音。

    于是我趁着这个机会，立刻说道。

    「——你们两个，都给我住手吧。刚才的那件事，并不是急着要在这边立刻得出结论的问题。好啦，快回到体育祭上吧，那才真的是必须优先的事项。要是迟到了，可是会被兰豹揍到连架都没办法打啦。」

    同时，我从说着「可是……」的华生手上抢过短刀，并且将所谓的秘密武器——牛奶糖丢进金女也说着「可是……」的嘴巴中。

    「……唔……呣……嚼……嗯、嚼嚼……」

    在嘴巴忍不住开始嚼着糖的金女心中……

    看来是瞬间就把牛奶糖的顺位排得比打架还要优先了。

    毕竟这家伙不知道为什么，异常地喜欢吃牛奶糖啊。

    我把表情软化下来而变得温和的金女抓住双肩，转换方向后——

    想尽办法把她从华生面前拉开，并推出体育仓库了。

    （……太好啦……）

    我们从一触即发的空间中好不容易生还啦。而且一个人都没有受伤。

    我以前被亚莉亚追着跑的时候，用上的那招以桃馒当陷阱并趁机开溜的招数，在其他应用上也生效啦。

    身为一个人，最重要的就是过去的经验以及灵活应用的能力啊。亚莉亚大人，我就稍微感谢您一下吧。

    ——体育祭的第二部分在黄昏五点的时候开始了。

    这是将都教委——也就是公务员只会工作到五点的习性反过来利用的决定。

    等到大官们全都回家之后才举行的这个第二部分，其实才是体育祭的正式活动。

    为了让那些因为体育祭受到监视而心生不满的学生们能够宣泄，同时也为了炒热气氛而准备举办的活动就是——男子竞技「实弹生存游戏」，以及女子竞技「水中骑马打仗」了。

    ……不管是哪一个活动，我光是听到竞赛名称就想哭啦。

    顺道一提，这两项活动都维持第一部分时的红白分队，而胜利的一方将可以获得一万分的分数。

    刚才我辛辛苦苦抄写的那些分数到底有什么意义啊？

    『参加实弹生存游戏的全体男生，请到各自的指定位置就位。』

    虽然这不是中空知的错，可是我觉得广播的声音好可恨啊。

    男子竞技的这项「实弹生存游戏」就如字面上的意思，是准许使用实弹的大乱斗，几乎可以称得上是战争了。

    这跟用气枪进行的生存游戏不同，就算防弹制服被打了几发子弹都可以继续战斗。唯一会被判定出局的，就只有当背部落地的那一刻而已。

    换言之，选手们要配合使用格斗技才能尽快让对手出局，因此这项活动将会变成一场近战祭典。

    虽然以前学校曾经各自举办过徒手格斗跟近身手枪战（亚鲁·卡达）大会，不过这次似乎是为了一口气把这两个活动在第二部分中偷偷消化掉，所以才整合成这种型式的样子。

    『另外，参加水中骑马打仗的全体女生，请移动到指定的游泳池。』

    ——女子竞技的这项「水中骑马打仗」也是经过整合的模式。

    本来武侦高中的骑马打仗就是可踢、可打、可开枪的。

    而就是这项伤患层出不穷的竞技，造成我们的体育祭受到监视。

    另外，之前的体育祭还有一项所谓的「寒中游泳大会」，不过这也因为虐待儿童什么的理由而NG了。

    而将这两项遭到禁止的竞赛合而为一的——就是水中骑马打仗了。

    穿着泳装的女生们在游泳池中组成战马，娇喘不息地互相抢夺对方的头带……对我来说是个连想像都充满危险的竞技啊……

    可是，我偏偏就被教务科指定要担任这项竞赛的助手了。

    原本就算是在武侦高中也是男女分开进行游泳课程的……可是在骑马打仗的规定中，各队伍可以征召一名助手，也就是军师。

    而当我各自询问巴斯克维尔娘子军「助手应该是你来当吧？」的时候……

    「金次你头壳烧坏了吗？强袭科的女生怎么可能不参加战斗呀？」

    「只要我出场当选手，然后小金当军师的话，我就可以让小金看到我优秀的一面了……！」

    「不要不要不要！我要出场我要出场我要出～场——！理子最喜欢参加这种活动了——！」

    「各位都要战斗，因此我也要。」

    结果大家都很好战，谁都不愿让步。

    于是我打电话询问教务科，遇上这样的状况该怎么处理。结果……

    「不要为了这种无聊的事情打电话来！要不然就你去当助手啊！」

    以运气极差出名的我，就被刚好在前一天联谊时遭到孤立而心情大为不爽的兰豹下达了这样的命令。

    （要这样的话，参加实弹生存游戏还比较好啊……）

    如果我去参加那边的话，至少还可以拜托不知火轻轻揍我一下，然后故意倒下来就能直接出局的说。

    因为我理所当然地不能使用女子更衣室的关系，于是就在道具室换上泳裤后……戒慎恐惧地进入即将举行一、二年级共同水中骑马打战的超大室内游泳池，结果……

    「哇，花花公子真的一如谣言地来啦。」

    「如果是华生同学的话还可以原谅的说，可是花花公子好恶心。」

    「花花公子传说崭新的一页呢。」

    一部分穿着泳装的二年级女生就用看着毛毛虫般的眼神看着我。

    该死。我也不是自己想来的啊！

    （呜呜……）

    放眼望去，广阔的游泳池边尽是女生、女生、女生……

    而且全部的人身上都只穿着一件或是上下两件的泳装，简直跟全裸没两样。

    这里根本就是一片人间花园啊。

    而体质上对花过敏的我已经心生开溜的念头，背后紧贴着墙壁不断发抖了。

    我为了不要让自己爆发，于是赶紧刻意刺激其他本能……开始默念起前几天我为了预防像这样的紧急状况而默背下来的，风魔打工的那间中华料理餐厅「新都城」的菜单。

    （——白汤面、麻辣面、馒头——）

    啊啊，我热切希望能有一座让我藏身的碉堡啊。

    「好啦你们这些家伙！开始做热身操啊！」

    身穿竞赛泳装的兰豹含住哨子——

    于是游泳池边，也就是背对着我的那群女生们就……

    「前屈运动！」

    哔！哔！哔……

    你——你们一群人是在干什么啊！

    我好不容易才背到青椒肉丝的说！小心我真的发火喔！

    因为眼前的光景而让记忆瞬间飞散的我，只好咬牙切齿地又从皮蛋开始重新默背起来。

    「远……远山，你没事吧？为什么要露出一脸像恶鬼一样的表情喃喃自语啊？全身上下还流出奇怪的汗水啦。」

    「桃包、芒果布丁、华生……！」

    我一把抓住凑巧路过的华生——用她穿着体育服的身体遮住了我的视线。毕竟这家伙刚才遇上金女的时候就躲到我背后了啊，这样才叫有借有还。

    虽然华生是转装生——也就是以男生的身分就读这所学校的，可是她因为跟我类似的理由，而被抓来参加水中骑马打仗了。

    不过她似乎有向教务科暗中串通好的样子，所以被分配到的工作是救护人员，不需要换上泳装。

    「你别多问，就暂时留在这边吧……待在我身边啊……！」

    「——咦？嗯、嗯，我、我知道了，远山……」

    我半蹲着身子，把额头靠到华生的背上，从眼前这片女生们又是伸展阿基里斯腱又是开腿伸展的光景中捍卫自己的安危。

    顺道一提，华生跟刚才被当成毛毛虫的我不一样，而是受到女生们的强烈欢迎。

    为什么美少年跟我之间的待遇就差这么多啊？难道外表决定人的一切吗？

    就在我度过了这么一段对全体女生满腹怨言的时间后，热身操似乎也好不容易结束了……于是我偷偷从华生的身后瞄向游泳池边。

    「……」

    没、没问题，大家都很普通地站在原地。

    不，虽然这也称不上是完全没问题啦——不过我至少已经从女生们靠着与生俱来的柔软度而做出一堆吓人姿势的危机状况中解脱啦。

    （但是，还是无法预测何时又会发生什么意外状况啊……！）

    就在我浑身警戒地摆出防御架势的时候——

    「远山同学，虽然说是使用非杀伤弹，不过毕竟水中骑马打仗会用枪，所以你可以用这个挡一下喔。」

    嘿咻、嘿咻……

    武侦高中的良心——侦探科的高天原老师为我特地搬来的东西是——

    警视厅特殊部队使用的大型防卫盾……！

    「——真、真是太感谢您了！」

    于是我赶紧把画有武侦高中校徽的这把厚重盾牌「碰！」地竖立在游泳池边，然后蹲下身体躲在后面。

    真是在地狱过上菩萨了！还好我有在强袭科学过盾牌的使用方法啊。

    这样一来，只要我蹲着身体，就可以完全把视线遮断。等到必要的时候再从窥视孔看向游泳池就行了。我就这样像乌龟一样一直躲起来吧。

    就在我把眼睛靠到细长的窥视孔上时……

    「毕竟我想女生如果泳装移位的话，也会很害羞的嘛。盾牌等一下再麻烦你还给装备科啰。」

    高天原老师就在盾牌的另一侧透过窥视孔对我抛了一个媚眼。

    接着她站起身子，向右转——

    结果我就从近距离看到她那对因为质量较大而比身体动作慢了〇·五秒、差一点就从花朵图案的比基尼中掉出来的胸部，以及白皙美丽的蛮腰——

    ……噗通…

    我的血流擦过危险边缘了。

    喂！我说我啊！给我冷静下来！虽然我知道我自己对年纪较大的人没有抵抗力，但要是在这里进入爆发模式什么的，真的不是闹着玩的啊！话说回来，老师啊，我原本还以为您是菩萨的，没想到居然也是个魔鬼啊！我从来都不知道原来您衣服下的身材这么凹凸有致啊……！

    惊慌失措的我就先搁在一边，来看看大家在游泳池边进入比赛前的作战时间——

    女生们有的在尝试组起战马，有的在进行作战会议。

    虽然战马不限定要以小队单位或社团单位，可以随意组团，不过因为巴斯克维尔小队的女生刚好有四个人的关系，所以她们似乎决定就直接组成一团了。

    然后，那四个人就……来到了防卫盾，也就是我的面前……

    （……呜……！）

    我从窥视孔看到亚莉亚——莫名其妙地穿着比基尼——的样子，结果我的血压也莫名其妙地就在一瞬间升高了。

    于是我赶紧眯起眼睛，想要用眼皮遮住自己的视线——却被有点脸红地扠着腰的亚莉亚禁止了。

    「真是猥亵的眼神呢。你本来的眼神就已经够吓人了，拜托你别这样吧？」

    就因为这样，我只能被迫直视她穿着一套胸部下缘跟腰部装饰了荷叶边的分离式泳装、看起来娇小可爱的样子。

    那套泳装是淡淡的红紫色，而且布料看起来超级薄。总觉得好像会看到一堆不该看的东西，简直是让人感到战栗的光景啊……！

    「你……你不要一副像要开洞一样盯着我看行不行！不准你张开眼睛！」

    那你到底是要我怎么做啊？

    话说，亚莉亚的心情真差呢。应该是因为她不会游泳吧？

    亚莉亚光着脚「碰！」地像踢足球一样踢了一下盾牌，害盾牌转了一个方向。结果这下……

    「小金……这、这个，我虽然穿起来很害羞……可是为了小金，所以我努力把它穿上了喔！」

    盾牌就转而面向把脸靠近窥视孔的白雪了。

    （呜哦！）

    弯下上半身白雪，让我一时之间还以为她是全身光溜溜的——不过那是因为她穿的泳装面积实在太小的关系。

    简单讲就是所谓的「迷你比基尼」了。虽然武侦高中并没有指定泳装啦，可是你到底是怎么搞错的才会觉得那是为了我着想啊？根本就是反效果吧！

    正当我哑口无言地全身颤抖的时候……

    「小金大人，你觉得怎么样呢？不合你的胃口吗……！是、是因为太不知检点了吗？我是不是脱下来比较好？嗯，就脱下来吧。我、我换装，我立刻在这里换装！」

    白雪忽然就自己拉住比基尼的绳子，并且逼近窥视孔。

    「不用啦、不用啦！不要弯下身体逼上来啊！」

    于是我赶紧改变盾牌的角度，进行紧急避难。

    但是，我避难的动作完全没发挥避难的效果。这次换成理子在我面前了。

    「错了啦～钦钦是对符合特殊癖好的装扮才会怦然心跳的对吧～？你看你看，是旧式学校泳装喔～」

    贼贼地笑着在盾牌前弯下身体的理子——

    身上居然穿着现在这个时代，只会在她爱玩的游戏中中才会出现的旧式学校泳装。

    简单讲，就是深蓝色的连身泳装。布料面积较大，露出来的肌肤也相对比较少。对我来说是乍看之下很安全的设计。

    她胸口上缝了一块莫名其妙用平假名写着「2-A　峰　理子」的白色布块……而肚脐下方则是……有一条大约一只手可以由下往上伸进泳衣内的缝隙，构造上看起来就像极短的裙子。那是什么？是让进入泳衣里的水可以排放出来的机关吗？如果把它想成是让手伸进去的洞，就觉得莫名地猥亵，所以我尽量让自己不要那样想了。

    「哦～哦～钦钦对排水口很有兴趣驹？真是绅士呢～」

    这时理子忽然拉起刚才的那个构造，让肚脐露了出来。

    「喂！喂！喂！住手！」

    「嗯～？」

    看到我慌张起来的样子，理子就更加用力地拉着，让那地方张开得连从上面窥视的亚莉亚都脸红起来，甚至连开口底下像内裤一样的部分都被拉了起来——

    「——怎能让你得逞！」

    于是我不但没有向后退，反而用力往前推进，用盾牌「碰！」地一声将她撞开。

    结果理子就双脚开开，往正后方跌出去了。你活该。

    我从理子面前再度拉回盾牌，缓缓后退……

    这是，我的视线就看到……

    「……」

    穿着泳装的蕾姬，冷冷地看着我跟那个笨蛋一起在耍笨。

    她穿的泳装跟她的发色一样，是介于蓝色与绿色中间的颜色。同样也是一套比基尼。

    而身材在亚莉亚之上、理子之下的她……

    确实有一种符合她年龄的女生所拥有的魅力。

    例如说——虽然我绝对不会自发性地做出这种事情啦——如果我跟白雪或是理子到市民游泳池玩的话，应该会被世间的男子们大骂「配不上」然后狂丢空罐子吧？毕竟这两个人只要那极度令人遗憾的人格不要露出马脚，都拥有受男性欢迎的外表啊。另外，如果我是跟亚莉亚一起去的话，恐怕就会被人通报说：「有一名可疑人士带着小学女孩子四处走动。」

    「……」

    然而，现在呆呆站在那边的蕾姬……

    该怎么说？就是个跟着我一起去游泳池玩也不会很奇怪的女孩子了。

    她的外表看起来就是跟我同年纪或是比我小一岁的、普通的女孩子啊。

    我这样想着，脑海中就不禁想像起我跟蕾姬两个人一起到游泳池的样子——

    「什么嘛、什么嘛。金次，你觉得蕾姬比较好吗？居然那样死盯着她

    看！」

    忽然，绕到盾牌后方的亚莉亚就用力踹了我的屁股一下。

    「不、不是啦！我是因为那家伙外表看起来比较普通……」

    「哦——这样呀！比较普通！的女孩子！你就会！观察得！比其他女孩子！还！要！久！呀！」

    莫名其妙就开始激动起来的亚莉亚，每个『！』的地方就踹我一下，于是我赶紧把盾牌转向她的方向。

    ——你可别小看这个盾牌喔？它可是日本制的。

    防弹等级NIJⅢ＋，就算是来福枪子弹也照样可以弹开，是世界上最强的盾牌啊！

    「笨蛋金次！喜欢的是！普通的！女孩子呀！」

    碰！磅！碰！碰！

    ……等等……喂！凹、凹陷了啊！世界最强的盾牌凹陷了啊！居然可以靠脚踹就让防弹盾牌凹陷，也太夸张了吧！你的脚劲到底是有多超越人类极限啊！

    「所以我就说不是了啊！那家伙完全不普通啊，是个像杀手一样的狙击手，而且是个饲养灰狼的神秘少女啊！」

    我话才刚说完……碰！

    蕾姬居然也踹了一下我的屁股。

    ……她们这已经可以算在欺负人了吧？我要哭了喔？

    到最后，我们的作战会议就在集团搞笑之中结束了。我到底是为了什么来当助手的啊——

    「加油吧，在不死人的程度下。」

    我发出连愚蠢都称不上的作战指令后，就目送亚莉亚骑士骑着「白理蕾战马」离开了。

    顺道一提，之所以会让亚莉亚骑在上面，一方面是因为她最轻，二方面是因为只有她一个人不会游泳的关系。

    好啦——

    这个骑马打仗，基本规则跟普通的骑马打仗是一样的。

    所谓普通的规则就是：如果骑士——以巴斯克维尔小队来说的话就是亚莉亚——头上绑的头带被人抢走，或是落马，或是战马崩溃……就算一名骑士战败。而红白两队要用这样的规则进行一场歼灭战。

    至于在水深一公尺的游泳池穿着泳装进行，并且可打可踢……

    「可使用的子弹是非杀伤弹、黏着弹与润滑弹！弹匣都散落在游泳池的底部！自己捡起来使用——一年级下水！接着，二年级下水！」

    ……而且可以使用枪械，就是一点都不普通的武侦高中特有的规则了。

    在兰豹的一声令下，女子战马队一队接着一队地从专用阶梯进入即将化身为奥马哈海滩的游泳池中。「呀～好冰哟～」之类的尖叫声实在有够吵。

    （哦……哦？）

    太、太好啦……！

    正因为大家下水的关系，战马的身体我几乎都看不到了。

    虽然骑在上面的骑士我还是看得见啦，不过这状况算是让我赚到啦。

    另外，那群人缺乏羞耻心的个性再加上我稀薄的存在感，让大家几乎都把我当空气了。这也帮上了我一个大忙。

    毕竟在我过去的经验上，若是女孩子没事做出感到害羞的动作，我反而会比较容易爆发啊。

    ——砰！砰砰砰砰！

    另一方面，从屋外开始传来了阵阵枪声。

    看来是地狱般的实弹生存游戏开始了。而现在这里对我来说也是如地狱般的水中骑马打仗啊。陆也地狱，海也地狱。这地方真的就像诺曼第呢。

    「两军突击！开枪！给老娘尽量杀啊！」

    听到枪声就会兴奋的兰豹，开心地拿起M500大型手枪发出实弹枪响。

    说真的，就是因为有那种家伙，战争才没办法从世界上消失啊。

    「哇、哇呀、哇呀呀……噗……！」

    由通信科与情报科的纤弱女子组成的战马，以及骑在上面的中空知……竟然在还没开战前就崩塌溺水，只剩一条头带漂在水面上了。

    也不理会那位啥都没做就战亡的中空知骑士，红白两队的战马「哗啦！哗啦！」地互相逼近……

    砰砰！哇！

    伴随着枪声与叫声，双方开始激烈冲突了。

    非杀伤弹击坠骑士、黏着弹黏住两只战马、被润滑弹打得滑溜溜的战马应声崩溃——战场上开始变得混乱起来啦。在各种意义上。

    「Hojotoho（上吧上吧）!Hojotoho（上吧上吧）!Heiaha（战呀战呀）!」

    配合着BGM播放的「女武神的骑行」而在后方大声合唱的——

    ——出现啦！是特殊搜查研究科（CVR）的色诱军团组成的战马。

    没有战斗能力的她们，似乎是试图用歌声提高同伴战意的样子。

    （呜、呜哇……！）

    不小心从窥视孔看向她们的我，赶紧又用盾牌守护自己的眼睛。

    精挑细选出来的美少女们组成的战马，再配上只穿着泳装的样子，真是太危险啦。

    「哇哈哈哈！我军压倒性优势啊！」

    这时，我听到一声与亚莉亚不同的娃娃音，于是转头一看，便看到在游泳池的一个角落，红队确实非常优势。

    她们用枪把白队的马逼到角落后，以复数战马包围，进行各自击破。

    （——那种连动力是……！）

    我心中猜想着并仔细一看，果然就是动漫同好会的成员们。

    毕竟那个同好会虽然不是正式社团，可是却拥有超越班级、年级的优秀组织能力啊。

    刚才大叫的人正是她们的会长——钟撞友美，是一名擅长扮成小孩子进行潜入搜查行动的谍报科二年级生。

    「快呀，远山同学！要好好尽到助手的责任呀！」

    高天原老师将手圈成喇叭，对我大叫着。

    「武、武侦宪章第一条！同伴之间要互信互助！」

    于是我只好从盾牌后方发出根本称不上指示的指示。

    就在这时，我从窥视孔看到的状况是——

    「唔……可恶！开洞——啊、ammo（子弹）！ammo、ammo！快拿子弹过来呀——！」

    隶属人数上非常不利的白队、而且似乎已经用完子弹的亚莉亚，被三组二年级女生组成的战马团团包围着。话语中会混杂着英文大呼小叫，就是她发慌时的毛病啊。

    亚莉亚的身高很矮，换言之，头的位置就比较低，头带很容易就会被抢走了。形势很不利呢。

    强袭科的骑士徒手攻击亚莉亚、狙击科的骑士开枪射击、谍报科则是从她后方抓着她的泳衣，想要让她失去平衡。

    「啊——！」

    最后，就在亚莉亚的白色头带被强袭科骑士抓住的时候——

    一组潜在水中的白队战马忽然从敌人的背后冒出水面，「唰！」地抢到了对方的红色头带。

    （……金女！）

    战马上的骑士正是金女。那可是一年级组成的战马啊，居然打败二年级生了。真是立下大功啦。

    金女接着从现代式校园泳装的胸口中拿出两个弹匣，不发一语地丢给亚莉亚后……

    「再一组！」

    又飞扑到谍报科的骑士身上，抢下了头带。真是太了不起了。

    她甚至利用对方的战马当跳台，跳回自己的战马上。

    但是，手持丰和Ml500重管狙击枪的狙击科骑士已经预测到她的行动了。

    金女「啊！」地一声转过头，抱着被击中的觉悟而赶紧用双手护住自己的眼睛。

    可是……

    「形势逆转啦！」

    ——砰砰！啪啪！

    瞬间就将到手的弹匣装上枪的亚莉亚，立刻举起双枪对敌方战马击出润滑弹，让对方变得滑溜溜的……

    「呀哇！」

    结果狙击手就从崩溃的战马上直接滑落了。

    亚莉亚紧接着让润滑弹利用不会爆开的角度擦过对方顺势往上抛起的狙击枪，让枪掉到金女的手上。

    「……！谢谢你，亚莉亚。得救了。」

    「我也得救啦！Thanks，金女。」

    「那么，继续再战吧。」

    「说得也是。」

    说着，亚莉亚跟金女就——彼此背对背了。

    那是因为有好几组战马已经偷偷包围了那两个人，所以她们为了互相守护对方的背后而摆出的阵形。

    「要是你先沉没的话，就买一箱牛奶糖给我喔，亚莉亚。」

    「要是你先沉没的话，就奉上一座桃馒塔吧。」

    看到那两个人同时露出贼笑的表情……我忍不住睁大了眼睛。

    （那个样子、简直就是——）

    是我跟亚莉亚的默契配合方式啊。

    这并不是代表两个人个性很合，毕竟我跟亚莉亚也是有事没事就会意见不合。

    但是，当组队战斗的时候，就会变得很有默契。这不是用道理就可以说明的，而是有点像「适性」之类的东西。

    我配上亚莉亚的双人组，在呼吸上就是会很配合。而金女配上亚莉亚的双人组也是一样。

    就在亚莉亚，金女在敌方的包围网中奋战的时候——

    「——Follow me!」

    以贞德为先锋的几组白队战马，从包围网的更外侧突击而来了。

    她们采用的阵形是A字形的偃月阵，是在兵力较少的时候可以将攻击力集中在一点并切断敌方队伍的一种阵形。

    贞德的身上穿着会让人不禁吐槽「那种东西在哪里买得到啊！」的一件画着巨大红色蔷薇的高岔泳装，并拿着Cz100手枪大肆射击……简直就像是初代贞德·达鲁克一样。

    「我军虽兵少将寡，但无须畏惧！上天的加护与我军同在！」

    呜哇——她超入戏的啊。而且还每三秒就露出一次得意洋洋的表情呢。

    话说……你或许是在模仿你伟大的祖先啦，但是你现在在进行的可是荒谬至极的水中骑马打仗喔？这点你可别忘记啦。

    就这样，在贞德的鼓舞以及一年级生的战力增强之下——

    最后伴随着钟撞大叫一声「我可不会输——！」然后沉没水底，红队全灭。于是水中骑马打仗就由白队获得胜利了。

    虽然理子在战局陷入混乱的时候，偷偷用她两侧绑高的马尾在水中抢走敌方战马的泳衣，可是那在规则上是被允许的吗？哎呀，我是打从心底觉得随便啦。

    另外，根据兰豹收到的消息，男生的实弹生存游戏似乎也是白队获胜的样子。

    也就是说，加上第一部分的分数，20886比865，白队取得最终优胜了。

    在游泳池边，白队的女生们正高呼着万岁呢。虽然我只是躲在盾牌后面听到声音而已啦。

    我其实根本就不在乎什么胜负，顶多就只是在庆幸那个对这种小事也会计较胜负的亚莉亚没有因此感到心情不好罢了。

    另外，躲在盾牌后面、想要快点从游泳池边撤退的我，居然被红队的女生发现，而被当成出气的对象了。我说你们，是不是趁机骂了我一堆像「废材！」「花花公子！」「闷骚色狼！」之类很过分的话啊？哎呀，虽然我确实是在一个被你们这样骂也无从回嘴的场所啦。可是拜托你们不要开枪好吗？

    最后，我把变得坑坑疤疤的盾牌拿去还给装备科，然后摸着隐隐发麻的手臂……

    我的体育祭第一部分与第二部分就这样全部落幕了。

    今天被女生们欺负到这种程度，明天又要因为在水中骑马打仗中担任助手的事情被男生们忌妒、被他们问东问西的。对我来说真的是一点好事都没有啊。

    获胜的白队学生们最后从教务科那里拿到的奖品，是一人一打的子弹。

    话说，才一打而已，连一个弹匣都装不满啊。

    若是给心情不好的亚莉亚使用的话，五秒之内就会全部毫无意义地被射完啦。而且还是对着根本没做错事的可怜的我，用像是「眼神我看不爽」之类的理由。

    更重要的是，当成奖品的子弹根本就是便宜货。像我拿到的九毫米鲁格弹就是Wolf WPA的MC，虽然这家公司是在美国没错，但子弹却是在俄罗斯的工厂制造的，完全称不上是品质优良啊。

    这子弹的市价是1发14～15日币，普通学校拿来当奖品的铅笔还比较贵哩。

    （而且火药匣还不是黄铜，而是铁做的……）

    就在我无奈地看着子弹的时候，居然还看到上面有点生锈。我猜学校一定是把长年堆放在弹药库的东西当作报废一样丢出来的吧？这种东西怎么可能拿来用啦！

    子弹也是有新鲜度的！教导我们这句话的不就是教务科吗？

    因为子弹正式的报废手续很麻烦的关系，我最后只好把它们埋到土里——

    然后走向便利商店，想要买些东西来吃。

    如果是普通学校的话，吃饭时间应该是在运动会中途才对。但是在武侦高中，因为兰豹的虐待儿童理论：「只有义大利军队才会在战斗中用餐啦」，所以用餐时间是在体育祭结束之后才进行的。话说我倒是很想问一件事：武侦高中何时变成军人培训学校啦？

    因为用餐地点可以自由选择的关系，所以换上制服的学生们就各自都选了自己喜欢的场所吃着便当。但毕竟刚刚的实弹生存游戏还没进行战后处理，因此到处都是空弹匣跟子弹，而且还有烟硝味……不过，没差啦。

    （空腹就是最棒的调味料。只要肚子饿了，不管在什么地方吃饭都很美味啦。）

    就在我一边想着大哥的名言，一边准备购买我自己的食粮时……

    「呃……没有？」

    却看到便利商店的便当架上居然一个便当都没有。

    就连海苔便当都没看到。甚至连泡面跟饭团都没剩下。

    看来是因为自备便当族跟通学族今天都来买外食的关系。而就在我刚刚还在埋子弹的时候，大家把食物全都买光了。

    就算我现在到学生餐厅去，大概也是大排长龙吧？光是在排队的时候我就会饿死啦。

    （……没辙了。就去跟巴斯克维尔小队分些便当来吃吧。）

    我想只要跟四个人各自分些东西来，应该可以收集到至少一餐的分量吧？

    于是我拿起了手机，打电话给亚莉亚，向她提出粮食补给的要求：

    「喂，亚莉亚，你在哪里？根据武侦宪章第一条，给我分些食物来。」

    『禁止滥用武侦宪章啦，你这只鬣狗。我们大家都在十四区的废弃车推放场呀。金女也在喔。』

    看来金女现在是跟巴斯克维尔的大家在一起的样子。

    我不禁对金女感到有点担心，于是快步来到废弃车堆放场。

    现场到处停放着强袭科、狙击科进行反恐训练或是车辆科进行特技驾驶训练时弄坏的车辆，另外有不少学生在那些车内或车顶上用着餐。

    就在我东张西望的时候……

    「……哦！」

    在一辆上下分别漆上白色与蓝色的古典Volkswagen Transporter 1敞开的车门前，可以看到艾马基乖乖坐着呢。

    于是我看了一下那台原本似乎是露营车的宽广车厢内……

    「啊！哥哥。」

    就见到手上拿着焦糖牛奶玛芬的金女坐在后座上。

    看起来比我想像中还要干净的车座椅似乎是可动式的，而金女、亚莉亚、白雪、理子与蕾姬都围成一圈坐在车内。

    她们全都已经换上武侦高中的水手服，而且面前就摆着我原本想找的食物了。

    「……我说你们啊，别排挤我这个做队长的行不行？」

    我在嘴上抱怨的同时，看到很有教养地坐在下座（？）的白雪旁有个空出来的位置，而一屁股坐了下去。

    「是因为金次你莫名其妙在路旁挖着洞，让我们很难出声叫你呀。」

    「亲爱的，欢迎回来。」

    「嘻嘻嘻，等一下理理就去坐到钦钦的火腿上呦～！」

    嘴里嚼着卡洛里美得的蕾姬则是不发一语地瞄了我一眼。

    我完全无视了那四个人各自不同的反应，而是姑且确认了一下金女跟巴斯克维尔娘子军聚集的这个场所——没有杀气的事情。

    （她们……友好相处着吗？）

    这或许——是因为在体育祭上的一场合作，让女生们彼此培养出某种像友情之类的东西了吧？

    虽然说跟谁在一起都像朋友的理子，以及跟谁在一起都不像朋友的蕾姬是一如往常啦……

    不过亚莉亚就坐在金女的旁边。

    而白雪也拿着手帕在擦拭金女的嘴角呢。

    哎呀，虽然白雪她同时也露出一脸「小金你看你看，我肚量很大吧？」的表情偷偷瞄向我，让我觉得很烦啦。

    （金女彻底被大家疼爱着呢。）

    或许金女她……有一种会吸引人喜欢的奇妙力量也不一定。

    毕竟像我刚才也是因为担心她的状况，而跑来这里关心的啊。

    「金次，你好像露出一脸『金女跟我们在同一张餐桌上很不可思议』的表情嘛。」

    唯独直觉特别准的亚莉亚，像猫一样眯起了她睫毛微翘的双眼，笑着对我这么说道。

    「是啊，毕竟你们之前还是互相拔枪拔剑的对象啊。」

    「呵呵，我们大家都是这样的不是吗？」

    「……哎呀，这样说也是啦。」

    「再说，那场奇袭已经是过去的事情了，而且我们也靠木工包围战做出一个了断啦。所以吵架已经结束了。」

    态度切换得还真快啊，亚莉亚。

    请问您那种切换的速度，可不可以也发挥在「对·远山金次同学」上啊？

    毕竟你到现在还会为了五月白雪的事或是六月理子的事情，在那边嘀嘀咕咕什么「你太花心了」啊。

    ……不过不管怎么说，看来女生之间的关系有好转的样子。

    这样一来，事件就落幕啦。

    「话说回来，你们居然会找到废弃车堆放场来啊？今天到处都是人挤人，真亏你们可以找到这种好地点呢。」

    「是金女仔把我们约到这里来的喔。听说是为了要讲有关她自己的事。」

    跟亚莉亚一起拿出汉堡薯条等等东西的理子，看着我跟金女的脸。

    「……自己的事？」

    于是我如此回问了一句。

    「就是金女她其实是个人工天才——是从洛斯阿拉莫斯研究所逃出来的人间兵器呀。」

    而听到亚莉亚的回答，让我忍不住呆了一下。

    ——金女居然把自己的来历讲出来啦？

    因为华生对于是否要把这些情报共享让亚莉亚她们知道的决定，交给了巴斯克维尔小队的队长——也就是我来判断，所以我就没有把跟金女的个人隐私有关的事情告诉她们的说……

    我不禁看了一下金女，而她那双深海色的眼眸则是有点像心灵感应似地流露出「哥哥放心，我没有把HSS之类不能说的事情讲出来喔」的感觉。

    「……那你们又怎么想？」

    「『哦？所以呢？』就这样，也没其他想法了。毕竟不管来历是什么，对我们来说，金女就是金女呀。还有什么其他感想好想的？」

    亚莉亚咬着大汉堡，若无其事地说着。

    而白雪、理子跟蕾姬的眼神看起来也是同意她说的话。

    「不过我其实很想否定她那句『我不是人类』啦。就算金女之前是被人当作物品在养——可是被金次教育过之后，她就决定要脱胎换骨、改变自己了呀。会有那种意志，就代表是人类了，绝对不是什么东西。」

    亚莉亚接着又说了一番不计小节而积极正面的发言。

    这家伙，该怎么说呢……

    像这种地方就意外地很宽大呢。明明身高就那么娇小。

    至于听到亚莉亚这么说，而微微低下头、眼眶中充满高兴泪水的金女……我想她会把大致上的事情都说出来，应该也是因为想要跟巴斯克维尔的女生们亲近吧？

    金女接着低下头，小声说道。

    「……另外还有一件最重要的事情，我还没说……关于以前我还不了解大家，就趁夜偷袭的事情……」

    然后她对转头看向她的我跟亚莉亚她们沉默了一段时间后……

    「……对不起……」

    她很清楚地这么说出口了。

    （……能好好道歉了，真是了不起啊，金女。）

    虽然世界上的事情，并不是道了歉就什么都能解决——

    但若是不道歉，人际关系就会保持扭曲，为以后留下或大或小的疙瘩啊。

    然而，面对「过去的敌人向自己道歉」这种稀有状况，亚莉亚一群人都表现出困惑的样子了。

    她们彼此面面相觑，互相求救着呢。

    「……我们才应该道歉呢，居然那么没肚量，还向你提出木工包围战的要求。」

    而遇到这种时候值得依靠的人，果然就是白雪了。

    毕竟她有六个妹妹，所以很习惯对应年级小的对象啊。

    「其实呀，我们今天……还带来了象征和好的礼物，要送给金女喔。」

    说着，白雪就拿出了一个用缎带包装的礼物。

    「这个东西呀，小金也有一个，而我也帮自己做了一个……然后亚莉亚也有一个一样的。是亚莉亚提议要做这个送你的喔。」

    「那、那种事情不用说出来啦。」

    亚莉亚立刻红着脸对白雪抗议着。

    而金女则是收下了那个小小的包裹。

    「……给我的……？」

    对环顾众人的金女，大家都「嗯嗯嗯」地点了点头。

    于是金女「沙沙沙」地拆开那个小袋子一看……

    （嗯？……？）

    从里面……跑出一个实在不知道该怎么形容的东西呢。

    就在金女拿着那个软绵绵的东西，从各种角度观察的时候，我刚好看到跟我当成手机吊饰的布偶……的头部很像的部分。

    「那个叫Leopon！是手工制作的Leopon喔～。因为是大家分工合作做出来的，所以是Leopon的亚种，叫Chimera Leopon（嵌合体Leopon）喔！顺道一提，身体的部分是理理做的咕哇啊！呜……呜……镇定……！」

    理子兴奋地「万岁」了一下，结果手腕敲到车顶吃了一记萝卜干，于是独自缩到一旁呻吟起来。

    不过她说得没错，那东西似乎就是我跟亚莉亚（还有我第一次听到白雪）各自都有一个的抓娃娃奖品、猫科动物的布偶「Leopon」……的手工复制品的样子。

    「头是我做的。尾巴是亚莉亚，然后脚是蕾姬同学做的喔。」

    在白雪的说明下，我再度跟金女一起观察了一下那只Chimera Leopon——

    白雪做的头虽然脸型看起来像雌性，不过确实做得很好。

    而身体则是用带有荷叶边的华丽花布拼凑缝合在一起的。那种无视原作的风格确实很像自由奔放的理子。

    至于蕾姬做的脚部则是真实感高得吓人，后脚甚至跟真的猫科动物一样呈现反关节形态。全身上下就只有那个部位看起来像精巧的剥制标本一样，超恶心。

    尾巴嘛……看起来就只是像酒精灯的的芯一样的白绳子，唯独在尾端的地方缝了一团像球一样的布块……看来负责制作这个部分的大小姐是出娘胎以来第一次拿针线的样子，笨拙的技术一览无遗呢。话说亚莉亚啊，你至少也把缝线跟布料的颜色统一一下吧？为什么要用红色跟粉红色的线来缝啦？那根本只是你喜欢的颜色而已吧？

    整体来说，这布偶看起来实在很糟。

    说到底，打从听到这四个个性强烈的人合作的时间点上，就不应该期待会做出什么像样的东西了啊。

    （不过……）

    不过这里面确实充满了她们的心意。

    想必她们四个人各自都尽了自己的努力吧？

    就算是迟钝的我，看到东西的瞬间也可以感受到了。

    所以金女她……应该也有感受到她们的心意才对。

    毕竟这种东西，重要的不是好不好看啊。

    ……叮……

    金女让Leopon下巴的铃铛轻轻响了一声后——

    既开心、又宝贝地抱住了那只Chimera Leopon。

    仔细一看……刚才就累积在她眼眶里的泪水也一滴一滴地滑落下来了。

    「……大家……谢、谢谢……谢谢你们……！」

    在眼前不断啜泣的金女——大概是没有过过像这样的朋友吧？

    她或许在利害关系或客套上有可以称得上「同伴」的对象。可是像这种不计得失的、真正的朋友就……

    而她现在却一口气就结交了四个。

    看她那样喜极而泣的样子……

    果然像这种地方就还只是个年纪小的家伙啊。真是可爱。

    「呜～钦钦！这孩子好可爱！理子我要！金女好可爱哟，金女！当理子的妹妹吧！」

    理子忽然隔着亚莉亚的头上把金女抱在自己的胸口，大叫着跟武藤一样的话……呃、我说你啊，刚才撞到的右手现在可是弯到通常不可能弯过去的方向了喔？没问题吗？

    「好啦，金女，你别再哭啦。武侦是不能那么轻易就流泪的啊。」

    虽然我对着本来情绪起伏就很大、动不动就会哭的金女说着这样的话。不过——

    其实讲老实话，我觉得至少她现在哭一哭也没关系的。毕竟那是值得高兴的泪水啊。

    ……咕噜……

    而破坏现场这个感人气氛的，正是我肚子发出来的声音。

    差点忘了，我肚子正饿着呢。我就是为了要跟大家分食物才来这里的啊。

    「呃——那么，你们差不多也该给我一点粮食了吧……」

    听到我这么一说，到我来之前都很有礼貌地没有打开便当的白雪就露出了天使般的笑脸，并且在我的大腿上铺了一张纸巾。不知道她究竟是要给我什么呢？

    而看到我一脸期待的亚莉亚，居然莫名其妙就瞪了我一下，然后把夹在汉堡里的酸黄瓜（她似乎不喜欢吃的样子）抽出来，「啪！」地丢到纸巾上了。

    （这家伙……！）

    虽然说拿人手软，可是难道你以为人类只要吃酸黄瓜就能过活吗？

    但是我也没办法对她抱怨什么。毕竟亚莉亚她打拳击机的时候，可以轻易就打出一百公斤的成绩啊。

    「小金，请用。这是我做的喔。里头使用了从各地收集来的新鲜食材呢。」

    而另一方面，白雪端庄地从篮子中拿出来的是——

    哦哦，三明治啊。

    而且还不是那种简易的三明治。里头有夹烤牛肉片的、有夹烟熏鲑鱼的、有美式三明治、有俱乐部三明治、有培根生菜三明治，甚至还有红豆玛琪琳三明治，可说种类相当丰富呢。

    「哦哦——小雪真的什么都会做呢——！」

    就连自称三明治通的理子给的评价似乎也很高的样子，而忍不住探头过来看了一下。

    「毕竟女孩子如果不会做料理的话，就不能当个好妻子呀。身为优秀的大和抚子，就是应该每天准备好吃的料理，迎接工作归来的先生呢。」

    笑嘻嘻地露出骄傲表情的白雪，不知道为什么正眼看着亚莉亚这么说道。

    「哼！料理这种东西，应该是让女仆来做才对呀。啊唔。」

    而亚莉亚则是用力撇开脸，咬了一口汉堡。

    现在我仔细一瞧才发现……那是什么鬼东西？两片面包中间夹的居然是桃馒啊。

    桃、桃馒汉堡……吗？怎么可能有那种……不，或许真的存在，就在我眼前。

    「夫妻就应该彼此自立，在想吃的时候吃想吃的东西就好了。那样才叫成熟的男女呀。遇上纪念日、度假或是圣诞节的晚餐再夫妻一同做料里来吃才对。」

    Miss亚莉亚嘴上说着这种彻底像个欧美人的台词。嗯……？

    怎么她也好像对白雪露出了一脸夸耀的表情啊？

    不管是亚莉亚还是白雪，都表现出一副「我才是胜利者」的从容态度呢。

    而对于彼此说出口的夫妻论，双方都露出「真是可怜的战败者」的眼神看着对方啊。

    「亚莉亚，希望你未来可以遇到一个好丈夫呢。」

    ——笑咪咪。

    「白雪才是，要努力不要让自己的本性被发现喔？」

    ——贼笑。

    （这是……在搞啥啊……？）

    我的额头不禁流出莫名其妙的汗水了。

    这两个人之间究竟是为了什么在开战，又是为什么可以用「双方胜利」的方式做出了断的？对于完全被排挤在外的我来说，女人的世界实在是难以理解呢。

    后来——

    亚莉亚跟蕾姬似乎还有什么工作、白雪要到学生会处理事务、而理子则是为了要看什么niconico直播，于是三三两两地离开后……

    最后在空荡荡的露营车中，只剩下我跟金女而已了。

    秋天的太阳很快就下了山，让四周变得昏暗起来。于是我从武侦手册中拿出LED手电筒，挂在车顶上当成照明灯。

    刚才的三明治虽然被理子抢走了一部分，不过她也从我不熟悉的动画角色便当中分了一些菜给我，另外我也吃了蕾姬提供的卡洛里美得。

    于是彻底从空腹中得救的我，转身躺到像长板凳一样的车座椅上——漫无目的地眺望着窗外的星空。

    在微微听得到虫鸣声的车厢中……

    金女也在另一个车座椅上躺下身体，跟我头靠着头凑成一个L字形。

    「……哥哥，你刚刚来这里的时候，好像有点慌张呢。」

    「毕竟我听说你跟亚莉亚她们在一起啊，所以就有点担心啦。」

    这么说来……

    那时候我不知道为什么，就是觉得很在意金女的事情，甚至忘了自己正饿着肚子。

    「……哥哥你、在担心……我的事情呀……」

    听到金女莫名开心地呢喃，让我的脸有点害臊地红了起来。

    「哎呀，看到你跟大家相处愉快的样子，真是太好啦。连白雪都很疼爱你哩。」

    虽然说，在木工包围战做出了断之后，白雪的态度就慢慢软化了啦……

    可是她居然会那么温柔地对待金女，还是让我感到有点意外呢。

    「——白雪姊姊她、真敏锐呢。」

    金女灵巧地翻了一个身子，用手肘撑着自己的上半身，看向我的方向。

    「……敏锐？」

    「在哥哥还没来之前呀，她跟我说：『我可以看的出来的』。」

    「看得出什么？」

    「我跟哥哥是一对兄妹的事情。」

    「……」

    白雪拥有一种叫「人见」的能力——

    她光是看到一个人的外表或是看过照片，就可以推测出对方的来历或是个性。

    听说根据她自己跟对象的适性或是波长之类的东西，可以很清楚地分别出「看得见」或是「看不见」的状况——而如果看得见的话，正确的机率就会高得吓人。

    那样的白雪居然说出了这样的话……

    「你……才不是我的妹妹。不管是谁说了什么，我都不会承认，也不会相信，所以说明也免了。」

    听到我有点不高兴地如此说着，金女就露出似乎已经放弃的苦笑。

    「嘿嘿，可以跟傲娇的哥哥两个人独处，我好开心呢。」

    她接着说了一些我听不懂的话之后，又仰天躺了下来……

    我们两个人，就这样静静地看着车窗外。

    车内平静的气氛真的就像一对没事做的兄妹佣懒地躺着……

    忽然，我听到「叮」地一声，于是翻起眼睛看向声音的方向，就见到金女抱着巴斯克维尔的女生们送给她的Chimera Leopon，正在打着瞌睡。

    「喂，金女。想睡的话就回去睡觉啦。」

    我在车座椅上坐起身子后——

    金女却用力摇了摇头。

    「再一下下就好……我正在回忆呢。」

    「回忆什么啊？」

    「刚才的事情。刚才跟大家、还有哥哥、在这里度过的时光……」

    看到她莫名露出一脸幸福的表情……于是我不禁无言地低头看着她。

    「——这种时光，以后多得是机会可以遇到啦。大家可是最擅长像这样边闲聊边吃饭了。要不然，就明天再一起吃饭吧。把大家召集起来，然后我也过来。」

    「明天……」

    金女用力抱住了Chimera Leopon让铃铛又「叮」了一声。

    「哥哥。」

    「什么事？」

    「这一定是梦吧？」

    「虽然我也希望是那样，不过这是现实啊。」

    「原来人生是这么开心的呢。原来外面的世界是这么棒的。呵呵，我以前、都不知道、呢……」

    金女说到最后已经几乎睡着了，于是我轻轻地把手放到她的头上。

    ——其实我也差点忘记了啊。

    在动不动就拔枪的这所学校上学，一路来不断战斗着……

    结果让我在不知不觉间，就完全忘记和平的日常生活有多可贵了。

    不过，我真正想过的，就是这样的日常生活啊。

    所以说，从明天开始，我也来好好享受这样的时光吧。

    虽然自称妹妹的金女也会同时跟在我的身边，不过这点小事，我就担待一下也无妨啦。

    「……人生……」

    最后呢喃完这句话后，金女就彻底进入梦乡……

    于是我只好背着她回家了。

    「唔……哥哥，明天……要跟大家一起、做什么好呢……跟大家一起……」

    在我的背上说着梦话的金女——

    虽然也不是因为白雪说过的话，不过我觉得真的就像家人一样呢。

    而且……哎呀，我就陪她玩下去吧，像扮家家酒一样。

    毕竟所谓的日常生活——就是要有朋友、有家人啊。

第十一卷 G的血族 3弹 永别了，GIV

    隔天因为是补假的关系——

    于是用功的我一大早就来到图书馆，打算认真念一下书。

    但是，理子却在这时候忽然冒出来，说着：「来、我们去找色色的书吧！快来呀！」然后想要拉我加入她那个可说是在亵渎学问的个人活动之中。

    所以我一整个早上的时间都在躲避理子拿裸女画集或医学书给我看，结果全浪费掉了——等到理子玩腻回家之后，中午又换成武藤跑来对我说着「我是秘宝的探求者，就任命你为我的助手吧！」这种蠢话，然后举办了跟理子完全一样的活动。

    到头来，我只能像MGS（潜龙谍影）一样在图书馆不断躲躲藏藏了。

    最后已经失去干劲的我，下午拖着疲惫的身体回到家后……

    （哦，好香的味道。）

    跟昨天一样又被空腹袭身的我，直接走进了厨房中，结果看到一锅煮好的咖哩。这才真的叫秘宝啊，毕竟金女做的咖哩是很好吃的。虽然她今天不知道是不是换了香草，让味道闻起来有点不一样啦。

    然而……做了这锅咖哩的金女本人却不见踪影，似乎是出门去了。

    （哎呀，毕竟一年级生或实习生经常会被叫去做牛做马啊。）

    想必是被征召去做实弹生存游戏的战后处理之类的事吧？

    餐桌上，放着金女制作的『哥哥布偶＋金女布偶』，看来我之前把她送给我的这东西丢到防弹仓库深处的事情被她发现啦。

    因为已经丧失看书的心情了，于是我就一边看着电视，一边吃着咖哩……

    后来或许是因为吃饱之后血液都往胃部流的关系，让我变得想睡起来。

    「世上乐事，莫过就寝睡觉……」

    所以我就呢喃着祖父的口头禅，走进卧室中——「砰」地倒头就睡了。

    然后……

    因为早上理子骑在我身上、强迫我看了一幅哥雅画的『裸体的马哈』，结果害我莫名其妙做了一场『裸体的亚莉亚』这种恶梦而被当场吓醒。时间已经来到黄昏了。

    原本我还在担心自己梦境爆发了，不过……看、看来是没事的样子。

    「呼……」

    我松了一口气后，走向洗手台……金女还没回来啊？

    因为HMD（特拉纳）的充电器有被动过的痕迹，所以她应该是有回来过，之后又出门去了……但是，我吃剩的咖喱并没有被动过。

    当我想要确认有没有未接来电而拿起手机的时候……

    （……？）

    这是怎么回事？讯号表示是零格。

    取而代之地，荧幕上显示着一个写了「Self」的符号。

    Self Mode——是停止手机的电波接送，让通话跟邮件机能无法使用的模式。

    我才没有设定过这种东西。是谁擅自动过我的手机？

    于是我「喀喀喀」地解除了Self Mode后——

    「……呜……！」

    竟见到白雪、贞德以及其他几组电话号码都来电留下了好几通未接录音。另外还有邮件。

    就在我想要确认内容的时候，忽然一组我不熟悉的电话号码打电话进来了。

    ——我反射性地接起来后……

    『是远山吗？汝都不接听电话机，害咱担心得要死呀。快去把兜甲穿上。』

    这声音，是玉藻。

    「兜甲……是在讲装备吗？发生什么事了？」

    『别啰啰嗦嗦的，已经开始啦！』

    「——！」

    就在一股不好的预感袭向我全身上下的同时——

    『咱的式神来通报，说GⅢ回到东京来啦！』

    玉藻就对我传达了这句我一点都不想听到的话。

    『场所即在品川火力发电厂的东南东方。因为白雪与贞德正巧就在附近的荏原神社，所以咱就叫她们赶紧过去了。GⅣ——金女在汝那边乎？』

    「不……不在！」

    『不妙。』

    玉藻似乎在苦恼什么般沉默了一下后……

    『GⅢ这厮，真是战运高卓的家伙。居然趁咱们四散各处、连准备都还未做好的时候就来了。从那厮身上，可以感受到强劲的胜负力量呀……！』

    接着她就「唔……」地陷入沉思了。

    对玉藻来说，运气的好坏似乎是非常重要的一件事，让她彻底苦恼起来了。

    「总之，我现在也赶过去。其他成员呢？」

    『理子、蕾姬已经出发，亚莉亚据说在一处叫做「装备科」的地方，不过她也会立刻赶过去。华生方才已经跟咱联络上了，她现在正在赶往汝的房间。』

    就在玉藻快嘴说完的同时——

    我听到门铃响起的声音。是华生来了。

    在穿着跟天空树之战时相同装备的华生帮忙之下，我佩戴了手枪、穿上防弹制服、带上我手头上有的所有弹匣，并且在左右手都装备了「大蛇」之后，就飞奔出男生宿舍了。

    在宿舍门前，我看到华生那台车顶上装了红色回转灯的保时捷911就停在那里。

    「要怎么办，远山？GⅢ听说是在武侦高中的对岸——火力发电厂附近啊。」

    华生在坐到驾驶座的同时，对我如此问道。

    她所说的『怎么办』，应该是想问我移动手段的事情吧？

    「走水路有点困难喔？毕竟我们没准备船，而且湾岸边又是桥又是水门的，到处都禁止通行啊。」

    「但是如果开车的话……太不幸了，东京港隧道正在施工中，别说是车了，连行人都无法通行啊。现在只能走一般道路从芝浦绕路过去，可是这样就要花上二十分钟……！」

    该死，就是因为年关将近，让我们碰上每年惯例的道路工程旺季啦。

    这下能够直线过去的方法只剩下空路了，但光是要准备直升机就很花时间啊。

    「没时间犹豫了。就开车吧！快出发！」

    坐到副驾驶座的我放下了手刹车，催促华生快点起步。

    「嗯……远山，你是不是吃了什么东西？」

    或许是因为我这个动作让两个人的脸靠近的关系，华生一边发动着引擎、一边唐突地对我这么问道。

    「那种事情不重要吧？就是金女做的咖哩……」

    「虽然不算很重，不过从你的嘴里可以闻到一种药草……缀草酸的味道。那是一种催眠药。跟香辛料的味道混在一起却还可以让人闻得出来，想必你被喂了相当多的量吧？你自己没发现吗？」

    我被同时身为一名医师的华生这么一说——这才察觉到了。

    这么说来，我今天吃的咖哩不管是香气还是味道，都跟平常不太一样呢。

    金女她应该对于「要做出跟我以前称赞过的味道一样的味道」这件事非常执着才对。

    （这到底是怎么回事啊……金女！）

    我立刻把手机拿出来，打给金女。但是她当然没接听了。

    难道她跑去GⅢ那里了吗？

    金女，你到底是在想什么啊……！

    在华生的车内，有一台兼作导航系统的荧幕装置——

    于是贞德就利用视讯电话的功能连接那台荧幕，并且将手机巧妙地插在自己制服的胸前口袋中，让镜头照到的画面能送到车上给我们看到。

    同时，我们来到彩虹大桥入口交叉点左转后——可恶！路上都是车阵啊。现在只能观望荧幕上的状况发展了。

    跟荧幕同步运作的车内喇叭似乎是什么高级品的样子，让贞德的声音听起来就好像我们亲临现场一样。

    「远山，华生，因为我没带耳机的关系……所以现在是将手机设定为免持听筒模式，并且把喇叭打开了。如果你们说话太大声的话，恐怕会被对方听到，要小心一点。」

    大概是已经很接近敌人所在的地方了，贞德的声音听起来有些紧张。

    而从荧幕中，我也可以隐隐约约看到白雪拿着色金杀女的样子。

    看来她们是采取两人一组的行动方式。这是很正确的选择。

    贞德她们现在所在的地点是有着六角柱烟囱的品川火力发电厂南边，并且在厂区外移动着。眼前就是东京湾，海面上也可以看到天然瓦斯的油轮。

    在移动途中，理子、蕾姬以及亚莉亚也陆陆续续以Sound Only的方式连线进来了。

    「呜……！」

    这时，包含我在内的所有人都发出了呻吟或惊吓的声音。

    ——是那家伙。

    虽然脸上画着厚重的迷彩，而且还戴着像墨镜般的HMD。不过那股存在感……不会错的。

    威风凛凛地站在那里的，正是GⅢ。而且是站在海面上。

    从安定感看起来，他似乎是站在什么东西上面——可是，我却看不到什么可以让他立足的东西。

    恐怕是有什么透明的东西在他的脚下吧？

    GⅢ身上到处穿着富有现代感设计的漆黑甲胄，另外还披了一件搭配装甲颜色的黑色大衣，随风飘荡着。不管是装甲还是大衣上，都有用金色的花纹或线条装饰着。

    从当初宣战会议的时候我就在想了，这家伙真的很爱要拉风啊。

    GⅢ看起来似乎在生什么气的样子，并且望着陆地的方向、一块像公园一样的草地。

    而在草地上，则是可以看到正对着GⅢ说着什么话的——

    （金女……！）

    她也是戴着HMD、全身穿着护具。

    而且她还在左右腰上挂了两支、背后也交叉地背了两支——总共装备了四支尖端科学兵器刀。是我至今看过她最重装备的一次了。

    另外……

    「……什……！」

    在贞德叫出声音的同时，我也哑口无言地睁大了眼睛。

    我不得不哑口无言、不得不睁大眼睛，因为那个人就是有一种神赐般的美貌，会让人忍不住停止呼吸、注目不已。

    在货柜堆放场的角落、海面与陆地的境界线上高高耸立的起重机上……

    可以看到身上穿着淡褐色的防弹长风衣、脚上套着绑带筒靴的——

    （加……加奈……！）

    从距离感来看，她在现场——似乎并不是站在金女这一方，而是站在GⅢ那一方啊……！

    （原来GⅢ最近这段时间都没出现，就是为了要跟加奈接触的关系吗……！）

    及腰的淡褐色发辫随海风摇曳着、纵然只是透过荧幕也依然美丽得让我们屏住呼吸的加奈——不只是外表美丽而已，而且还是一名可以靠自己的意思进入爆发模式、比我还要懂得使用那份力量的超人啊。

    我虽然曾经靠运气赢过一次爆发模式下的「大哥」，可是至今为止我从来没有赢过「加奈」。就算现在跟她打，我也一点都没有可以获胜的自信。

    加奈不能与我相提并论。

    她恐怕是实现了某种我所不知道的上位衍生系爆发模式，而进入不同次元的存在。而且，她现在还释放出一种比对伊·U战时更加成长的气势。

    「……」

    在夕阳的照耀下，加奈用她那双有着浓密睫毛的眼睛——

    只是默默地俯视着现场的状况。

    画面中……贞德有点颤抖地慢慢接近那三个人。

    「从……从这里开始，我会把画面广角化，然后固定起来。你们就为我祈祷吧。」

    她说着，就从武侦手册中拿出一片像隐形眼镜般的鱼眼化透镜，装到手机的镜头上。接着将手机本身放到树枝上，加以固定。

    车上荧幕自动侦测出感光角度增大而变得扭曲的画面，并且像全景照片一样进行修正后——

    画面中就可以看到现场全部的人——金女、GⅢ、加奈、白雪以及贞德了。

    然后，华生调整了一下等化器，让声音听起来更加清晰后……

    「Ⅲ，没有必要杀了他们呀。巴斯克维尔小队——师团他们并不是我们的敌人呀。」

    ——我听到了金女的声音。

    她感觉像是在进行说服般，对GⅢ诉说着。

    看来他们是因为已经察觉到贞德与白雪接近现场，所以在争执应该如何作出对应的样子。

    「Ⅳ，这是命令。」

    听到GⅢ用低沉的声音如此说道后——

    白雪「沙」地现身了，就好像是要与金女同伙一般。

    「GⅢ，我刚才已经听说你除了派金女跟我们接触之外——还派了一只六尾妖狐跟玉藻大人进行交涉的事情了。而我们星伽也同意玉藻大人的回答：不管是色金，还是与之有关的术法，我们都不会交给你的。」

    看来GⅢ另外还有靠其他手段跟师团的人联系过，而且那件事跟星伽巫女也有关系的样子。但是——

    （住手，白雪……！）

    那个男人太危险了，不要说那种刺激对方的话啊！

    我们这时才总算通过了彩虹大桥，正在南滨桥上加速行驶着。

    以路程来说的话，算是终于来到折返点而已。还需要十分钟才能抵达现场。

    ——于是判断现在应该要先让同伴暂时撤退的我，为了让自己的声音可以从手机喇叭中传出来，而对着荧幕下方的麦克风大叫：

    「贞德！快拉着白雪跟金女逃出现场！」

    接着在画面中，敏锐地听到我声音的金女立刻就转头过来了。

    「……哥哥……！」

    她看起来很惊讶的样子。大概是因为她原本为了让我不要被牵扯进来而故意让我睡着的，可是我的行动却出乎她预料之外地早吧？

    看来你调查得还不够彻底啊，金女。我的体质可是比较难让药效发挥的呢。

    「我……巴斯克维尔……不是敌人、Ⅲ是……」

    面对情绪上当场陷入混乱的金女——

    「——Ⅳ！你不听从我的命令吗！」

    「——金女！快从那里逃出来啊！」

    GⅢ跟我的声音同时交叠在一起了。

    金女听到我们两个人的声音后，全身颤抖了一下——

    接着让膝盖发着抖……

    沙、沙沙。

    缓缓拖动自己的脚……

    向右转——站到GⅢ那一方去了。

    在她的脸上，明显露出了畏怯的表情。

    「……金女……！」

    我能明白。就好像是我的亲身经历般再清楚不过。

    金女她一定是——抱着就像我过去被大哥命令时一样的心境。

    对于自己与对方之间压倒性的实力差异，感到无从抵抗。

    也就是说——会绝对服从对方的命令。不得、不服从……

    「我……面对比自己强的人……」

    金女在说话的同时，双手不停地发抖着—

    「……绝对、不会违逆……因为、那样太不合理了……！」

    接着她交叉双手，伸向腰上两把刀的刀柄。

    （不妙……这下不妙啊……！）

    金女低着头，翻起眼睛凝视白雪与贞德——表情变得锐利起来了。

    支配她身体的人格，此刻正在进行交替。

    而当中呈现优势的，是她最初的人格——过去的那个GⅣ……！

    「我受恩于Ⅲ。让我从洛斯阿拉莫斯逃出来的，就是Ⅲ……」

    仿佛在说给自己听一般低声呢喃的金女，身上已经开始释放出强烈的斗气了。

    她的姿势明显放低，将力量凝聚在自己的脚上。

    「——你想跟我们打吗？你的剑对我们是没有用的喔？」

    贞德与白雪也感受到金女身上的斗气后，各自拔出自己的刀剑并靠近彼此。

    她们那个架势是打算利用跟木工包围战时同样的方法，使出合力技破坏金女的刀。

    「金女，投降吧。你是赢不了我们的。在之前的那次经验中，你应该已经明白了才对。」

    听到白雪的这句话后——

    「It was a DUEL.This is a WAR.（那次是决斗。这次是战争。）」

    金女却是一左一右握住了带有蓝色萤光线条的刀柄。

    「姊姊你们打败的，只不过是十三种尖端科学刀的其中一种而已呀。」

    ——唰！

    金女脚下的草地忽然掀起一片尘土。

    似乎是靠着护具的辅助、以超乎常人的跳跃力缩短双方距离的金女，在空中拔刀——不对，

    「——电弧环刃——！」

    是拔出了两把不像刀的某种东西……

    ——真要说的话，就是「光刃」。

    比刀鞘还要长、整体大约一公尺左右的发光体，朝贞德与白雪的头顶逼近而来。

    于是那两个人当场散开，闪过光刃的攻击后——

    ——轰——！

    在金女落地的同时，她手上的光刃竟劈开了大地。

    地面像化为熔岩般立刻融化，一口气冒出了阵阵白烟。

    （……那是……什么啊……！）

    简直就像是在看电影一样。虽然那兵器确实很像「星际大战」中会出现的虚构武器，可是威力却完全不同。

    要是被攻击到的话，绝对会吃不完兜着走的。光是触碰到就会被砍断、不、甚至是被蒸发掉啊。

    金女让光刀消失后，手上就只剩下刀鞘而已了——

    「……贞德！」

    「我知道。」

    忍不住睁大双眼的白雪与贞德，似乎各自都把攻击手段从刀剑切换为魔术了。

    白雪做出结印般的手势，而贞德则是让自己的周围飘舞起钻石冰尘。

    然后——看到刚才那一击的GⅢ，一脸不悦地嗤了一下鼻子。

    「果然故障了啊？Ⅳ。」

    「不是的，Ⅲ。是我把威力克制下来的。因为我的反应速度比Ⅲ慢，所以如果不把展开时间设定得比原本还要长的话，在切断过程中就会让多面结晶被熔掉——」

    「不对，我说的是你自己本身啊。」

    GⅢ宛如百兽之王的狮子般用低沉的声音说道。

    于是金女赶紧转过头去——她在慌张啊。

    「Ⅳ，你是骗不了我的眼睛的。刚才的那一击，你有一半抱着杀敌的意志，可是有另一半却是抱着让对方逃跑的意志啊。」

    「……呜……不对！我是……！」

    金女用力甩动她的半长发——仿佛在找藉口般大叫着。

    「Ⅳ，你已经故障，渐渐降格成一个人类了。」

    「不对不对不对！」

    抱着头的金女，就像是要把脑中的另一个自己赶出去般用力抓动着。

    「Ⅳ！给我回想起你自己是什么东西！你是兵器，而这是战争——Move（动手）！」

    GⅢ他——正在进行修理。

    让金女，变回GⅣ。

    那家伙并没有亲自对白雪或贞德进行攻击，而是强迫金女出手。

    换言之，那就是一种修理。是为了让她的人格恢复原状而做出的行为。

    「为什么……？为什么、要变成战争呀……？」

    低着头的金女——「啪！」地一声张开她的双手，拔出了背上的双剑。

    那两把剑虽然像中世纪欧洲拿来斩首用的处刑剑一样尖端呈现圆弧形，不过剑身的部分却是镂空的。

    接着她将那U字形的尖端——仿佛在进行牵制般各自指向准备了冰火魔法的贞德与白雪。

    「我已经……不想要……再战争了呀……！」

    伴随着「咻！」地一声尖锐的声音——金女手上的双剑各自从剑锷的部分发出了蓝色的光芒。

    接着那道光沿着剑刃往前急驰、冲撞到尖端后，毫无反作用力地飞射出来。

    「——！」

    用子弹般的速度飞来的光弹，逼近白雪与贞德——

    贞德赶紧做出要用剑挡开光弹的动作，然而那似乎不是可以被挡开的东西。

    白雪则似乎是因为担心贞德的安危而分了神，结果什么防御动作都来不及做出来。

    紧接着在下一个瞬间，光弹发出如火箭炮击中目标般的轰响——并且引发了从弹丸的尺寸上完全难以想像的大规模爆炸。

    「……白雪！贞德！」

    那两个人仿佛是被火车冲撞一样，往左右飞了出去。

    白雪在一阵弹跳之后倒落地面，贞德更是消失在画面之外了。

    「白雪……！」

    我目不转睛地瞪着荧幕一看……

    在白雪被炸开的防弹制服之下，可以看到她为求谨慎而加穿的锁子甲——的残骸。她的身体微微颤抖了一下，看来并没有当场死亡，可是也身受重伤的样子。她没办法再继续战斗了。必须要赶快去救她才行……

    金女把双剑收回背上后——

    转头对GⅢ露出「已经、够了吧？」的眼神。

    可是，GⅢ那家伙的回答却是……

    「——为什么要停下手？还是说，干脆换我来动手算了？」

    言下之意就是：杀了她们。

    住手……住手啊！

    然而，我心中的呼唤终究没有任何效果——

    金女哭丧着脸抬起头后，拔出脚上的短刀状道具——那想必也是科学剑的其中一种吧？

    「既然是兵器，就要战斗……即使自己不想做，也得动手……！」

    接着，她「沙、沙」地踏过焦黑的泥土，逼近白雪身边。

    而面对在一旁默默盯着她的GⅢ——

    加奈忽然从起重机上窃笑了一声后说道。

    「GⅢ，别老是在意别人，也担心一下自己怎么样？」

    紧接着，车内的喇叭忽然「轰——！」地发出如打雷般的巨响。

    是某个只利用音讯通话的人开枪的声音。

    接着在几秒钟后……

    ——砰——

    GⅢ的侧头部附近突然爆出橘红色的火花，然后草地的一部分接着扬起了一阵尘土。

    发生……什么事了……

    「——子弹被挡下来了。原因不明。」

    听到车内喇叭传出蕾姬的声音，我这才搞清楚了。

    刚才那是大型狙击枪——巴雷特M82的狙击结果。

    蕾姬的巴雷特光是枪管长度就有二十九英寸，总重量超过十四公斤。全长跟蕾姬的身高几乎差不多，并不适合到处搬动。因此她应该是把阵地设在学园岛上——

    然后直接从那里对位在品川的GⅢ进行了长距离狙击吧？

    之所以会掀起尘土，就是因为子弹落地的关系。毕竟那是一把比德拉古诺夫还要强力的大口径狙击枪。

    但是，为什么没有击中目标？我不认为蕾姬会打偏啊。

    刚才在GⅢ旁边爆出的火花——应该是那家伙进行了什么防御动作吧？可是巴雷特是一把甚至可以摧毁装甲车的强力狙击枪啊……他居然那么轻易就……！

    「……！」

    就在这时，我看到位于GⅢ头顶高处的起重机上——

    （——理子！）

    在不知不觉间就潜伏到那里的理子，对着GⅢ直飞而下了。

    她手上握着那把在四月劫机时差点杀掉亚莉亚的战术刀，并瞄准GⅢ那家伙唯一没有装备护具的头部进行攻击。

    看来刚刚都还在观察战况的蕾姬跟理子——

    决定要先从GⅢ，也就是敌方大将先下手了。

    她们应该在想，这样一来的话，金女就会因为失去指令而停止动作才对。

    而她们的作战确实很正确。

    成功了，GⅢ现在依然看着金女的方向，并没有抬头看到朝他落下的理子……！

    但是……

    「——这种小事值得担心吗？」

    紧随着GⅢ的这句话之后，啪——！

    在与GⅢ接触的前一刻，理子忽然像皮球一样被弹飞了。

    接着她在空中划出一道鲜血后——「哗！」地一声落入海中。

    这次我确实看到了。GⅢ连看都没看理子一眼，就单手将她轻松挡开了……

    （没辙了……我们果然拿那家伙一点办法都没有……！）

    保时捷现在还在五色桥上，五分钟之后才能抵达现场。

    可是金女已经拿着尖端科学兵器刀——一步一步接近白雪了。

    到底该怎么办才好……

    「……？那是什么……！远山，快看！」

    就在车子开上港南大桥的同时，华生并不是看着荧幕……而是望着车窗外大叫了一声。接着她一把抓住我的头发，让我看向车子右方的上空。

    「……？」

    在天上——货柜堆放场的上空中，可以看到一个发光物体。

    不是星星。距离很近。要说是飞弹也未免太低速了，可是又不是什么飞机，而是更小的某种东西。

    光点就这样从品川火力发电厂的上空飞掠而过。

    「战争是『不择手段』的……而我就是为了战争而被制造出来……」

    就在画面中的金女举起刀，让我赶紧又把视线回到荧幕上的同时——

    「——哦？那我也来个『不择手段』来跟你打一场吧。」

    车内喇叭忽然传出了一声娃娃声。

    紧接着，砰——砰！

    「——！」

    两发物体从保护白雪般的角度朝金女的手上飞来。

    伴随着一阵爆炸声响后，橘红色的火焰顿时包覆了金女全身。

    这东西、我有见过——

    （烧夷弹……！）

    是利用异辛酸铝、石脑油与超强氧化剂制造出高温火焰的超小型凝固汽油弹。是武侦弹的一种。金女就是被那个进行空袭的。

    金女在地上不断滚动身体，从火焰与浓烟中脱逃出来后——猛然抬头看向空中。

    她恐怕就是在望向跟我看到的那个同样的光点。

    而在她的手上，已经看不到刚才那把刀了。应该是刚才被武侦弹击落了吧？

    「……亚莉亚……！」

    华生打开车棚，让保时捷变成一台敞篷车后——

    任随强风吹乱她的短发，并抬头看向空中。

    而我也跟着仰望天空。

    现在已经可以用肉眼看到那个光点的真面目了。

    「那、那不是亚莉亚吗……！」

    那正是亚莉亚没错！在她防弹制服的裙子背部与侧面外围，仿佛又多了一层裙子般装备了一种像铠甲护裙的白色机械。而从那拥有七片可变翼的机械下方，又各自发出喷射火焰的光芒。

    从形状与机动性看来……那应该是某种高性能的小型火箭式推进器（兼姿势控制翼）吧？

    而亚莉亚的腰上就装着那七片组成、像前开式裙子般的东西，飞在天上啊。

    「你！你为什么会飞在天上啊！什么时候准备了那种东西的！」

    我忍不住透过通话对一副理所当然地停在半空中的亚莉亚吐槽后——

    「这叫滞空裙甲（Hover-skirt）！是我刚刚才领货就直接用上场的东西呀！金次，你也别拖拖拉拉的，快点过来呀！」

    她就一边对我这么回嘴，一边「砰砰砰！」地从上空对着金女投下烧夷弹、炸裂弹、飞霰弹等等的武侦弹雨。

    爆炸声响……不管是从车上喇叭还是现场都可以听得到呢。

    话说，这根本就是真正的战争了吧！

    在画面中，刚才金女拿来打败白雪她们的中空·双刃科学剑被撤甲弹击中、破损后掉落地面，紧接着又被蕾姬的巴雷特M82狙击、破坏了。

    （这么说来……）

    刚才玉藻好像有说过……

    ——亚莉亚据说在一处叫做「装备科」的地方——

    原来亚莉亚就是在那时候去跟平贺同学领取了她之前在住院时订购的「火箭推进器」啊？

    仔细想想，其实平贺同学发明出来的东西，也可以称得上是尖端科学兵器呢。

    毕竟姑且不论信赖性，她总是不断地制造出各种我见都没见过的新兵器啊。

    也就是说，以眼还眼、以牙还牙、以科学还科学，亚莉亚之前早就已经打算要用这种非常符合她作风的做法，来跟GⅢ他们直接对抗了。

    就在我呆滞地看着化身为人肉攻击直升机的亚莉亚时——

    「——你们听好，理子已经由我救出来了。你们就给我去好好解决掉敌人呀。」

    忽然从理子的连线频道中，透过喇叭传出一个装腔作势的声音。

    这声音是——

    「希尔达……？」

    在画面的角落，我看到了一张由无数的蝙蝠影子组成的黑色网子——将理子从海中捞了出来。

    「——希尔达，你在那里吧？快！快去把白雪跟贞德也救出来啊！」

    我对她这么说完后——

    「呵呵呵！傻瓜，我才不要呢。谁要听你这个卑下的男人发出的命令呀？」

    这家伙到现在还是搞不清楚是敌是我啊。

    「这家伙……在这种紧急状况下还在给我胡扯什么——」

    「别这样，远山。」

    华生这时用手捣住了我准备破口大骂的嘴后——

    「希尔达，抱歉，居然要求你去做这种办不到的事情。毕竟虽然已经快要下山，不过现在还看得到夕阳啊。」

    她接着又一边驾驶着保时捷，一边大声地如此说着。

    「——你说什么？」

    而语气忽然就变得火大起来的希尔达则是——

    「华生，我以前应该有跟你说过了吧？只要有阳伞，我根本不会畏惧什么阳光。我甚至还有在大中午的时候到基地野餐过呢！」

    「不，你不用勉强没关系。刚才那是远山考虑不周。毕竟要你现在去把白雪跟贞德救出来，根本是办不到的事情啊。」

    「华生！你这个无礼之徒！无礼之徒！你竟敢、对我这高贵的德古拉女伯爵——」

    啪！

    华生挂断了理子的频道，让希尔达尖锐的声音从通话中消失了。

    「喂、喂！华生你！」

    「不要紧。这样一来，她肯定会去拯救白雪她们的。」

    在自信满满的华生催促之下，我再度看向荧幕——无数的蝙蝠影子看起来很火大地正钻到白雪的身体下呢。

    然后，它们就「沙沙、沙沙沙」地把白雪拖走了。

    看来希尔达真的跑去救援了啊。明明她刚才考虑不到一秒就拒绝了我的要求的说。

    「——她现在的力量虽然没办法参加战斗，不过救援工作应该可以交给她去负责啦。但是，事后记得要夸奖她一下啊。」

    这么说来，华生在跟我们相遇之前就已经跟希尔达有所接触了啊。看来就是因为相处的时间比较长，所以华生也比较清楚该怎么对应希尔达的样子。

    就在我对这个意外冒出来的「希尔达杀手」惊讶地瞪大眼睛，然后将视线又回到画面中央的时候——

    金女跟亚莉亚还在交战中。

    战况上，亚莉亚比较有优势。她毫不吝啬地使用着武侦弹，硬是把金女给压了下去呢。

    「……呜……！」

    连腰上的剑——电弧环刃都被黏着弹封印的金女——

    忽然「唰！」地做出将双手挥向空中的动作。

    紧接着，从发电厂烟囱冒出的白烟之中——原本躲在里面、像白布一样的东西就飞出来了。

    一边旋转一边飞行的那个东西，是呈现X字形的布状刀刃。

    正是过去让亚莉亚吃尽苦头的攻防一体飞行武器——磁力推进纤维盾。

    而且这次还一次出现两块——一左一右地朝亚莉亚砍来。

    「我才不会中同样的招式两次呢。」

    亚莉亚举起左右两把Government，不是对着布剑，而是对着金女开了两枪。

    接着，她射出来的子弹——「啪！啪！」地像两颗小太阳般发出了亮光。

    （闪光弹……！）

    金女并没有因此缩起身体，而是继续坚定地站在原地。

    然而，或许是因为视线受到干扰的关系……

    她并没有对在空中翻转后避开X型布的亚莉亚做出任何对应。

    失去金女控制的两块布刃在空中相撞，彼此都互砍了一半后……又被亚莉亚追加射击的黏着弹击中，而缠在一起了。

    （刚、刚才那个动作是……！）

    看着布刃往下坠落的亚莉亚，刚才——在空中似乎把双马尾展开得像翅膀一样，然后做出如飞机减速般的动作了啊。

    那并不是因为被风吹动的关系。那简直就是……

    「哈哈！」

    见到亚莉亚刚才那个动作的GⅢ，愉快地大声笑了出来。

    「居然让我亲眼稍稍见识到『绋弹的亚莉亚』的能力啦。加奈，你的条理预知还真了不起啊。」

    「我的能力并不完全，只能算是推理的范围罢了。」

    绋弹的亚莉亚、条理预知——GⅢ跟加奈在话语中穿杂着夏洛克曾经在伊·U用过的词汇，似乎在进行什么对话的样子。

    那两个人究竟在说什么？

    ——在我还来不及思考这个问题之前……

    「武侦弹用完了，燃料还剩三十秒。金次……你还要多久才会到？」

    喇叭中就传出亚莉亚小声说话的声音了。

    「就快到了，还有……三分钟，你再撑一下！」

    「OK——金女就交给我来逮捕吧。反正你一定没办法全力对付那孩子的，毕竟她是你好～可爱的妹妹呀。」

    亚莉亚丢下这句听起来有点像在讽刺的话之后，拖着一条如飞机云般的喷射烟，让身体进入下降状态。紧接着，她一边加速——

    锵！

    一边从背后拔出两把日本刀，逼近金女，

    「金女！」

    「亚莉亚！」

    金女赶紧伸出手臂，将两手握在一起——从她的手甲上，展开像圆环一样的光。

    那道类似刚才那个电弧环刃的光，宛如圆锯般扩展开来。

    「呜哇啊啊啊啊！」

    伴随一声嚎叫，金女朝着飞来的亚莉亚奋力一跳——

    用护具挡下亚莉亚的斩击，同时砍向亚莉亚那套飞行器具的侧面。

    「——！」

    失去平衡的亚莉亚紧急落地后，依然灵巧地回转半圈，面向金女的方向。

    然后，她确认金女那把似乎没办法长时间使用的电弧环刃消失之后——

    利用没有受损的背部推进器，朝金女飞扑而去。

    亚莉亚奔跑的速度本来就已经像装有推进器般快速了，现在又真的加装了推进器，让金女完全没有时间再拔出下一个武器，只能以格斗的方式应战。

    就在这时，保时捷忽然用几乎会让安全气囊弹出来般的冲力紧急停车——

    「远山！接下来要用跑的啦！」

    于是，总算抵达现场的我跟华生，便快步奔向化为战场的发电厂南侧了……！

    在发电厂的厂区中——理子、白雪与贞德都被集中在烟囱的阴影之下。

    三个人的状况都已经没办法再站起来了。

    「……大家……！」

    看到那一幕光景，让我顿时晕了一下。

    这简直就跟GⅢ他们第一次前来袭击的时候一样啊。

    我……又没赶上了。

    「远山，伤患交给我来处哩！你去帮助亚莉亚！」

    手持卫生科急救套组的华生立刻奔向那三个人。

    而我则是一面咬牙切齿地拔出贝瑞塔，一面奔向海边的草地。

    在现场——

    「亚莉亚……！」

    我看到被金女打到负伤的亚莉亚正单脚跪了下来。

    见到我抵达现场而开始慌张的金女，则是从腰上伸出了磁力推进纤维盾，而且还是左右各两块。恐怕是在事前就先折起来收纳在护具里的东西吧？她那样子简直就像是长了四条尾巴一样。

    「亚莉亚，你没事吧？」

    就在我举起贝瑞塔威吓金女，同时站到可以保护亚莉亚的位置后——

    「我还撑得下去。你小心一点，那些护具拥有协助金女进行格斗的能力，让她的每一击都很沉重呀。而且我的攻击都会被那几块布自动防御下来，让我很难攻进去。虽然蕾姬也有用火炮支援了几次，可是都没有效……！」

    亚莉亚说着，然后「啪！」地一声将冒出水蒸气般白烟的滞空裙甲卸掉了。

    大概是已经没有燃料了吧？这样一来的话，那东西就会变成单纯的重物罢了。

    亚莉亚虽然还是摆出了巴流术的架势。但是……不行，她的伤太重了。

    如果亚莉亚刚才那种媲美战斗机的攻击力、机动力可以长时间持续的话——搞不好就可以获胜了。可是，她已经没力了，受的伤也很重，必须让她退下才行。

    「金女……！」

    老实讲，你这家伙真是太了不起了。

    毕竟你第一次的时候，光靠一个人的力量就把巴斯克维尔小队全灭……

    而第二次又把我们逼到这种绝境了啊。

    而且除了金女之外，对面的GⅢ也还是毫发无伤的状态。

    这状况已经不是我可以处理的程度了。

    但是——

    我依然还有胜算。

    「——加奈！你还在那里做什么！拜托你下来跟我们一起战斗啊！」

    我对着身穿长外套、坐在起重机上的加奈大叫着。

    毕竟只要让加奈加入我方，搞不好就有逆转的机会了。

    我原本是打算把这个当成绝招的，可是——

    「——金次，我只是来旁观极东战役的其中一战而已呀。」

    在缓缓西沉的夕阳下，加奈她……丝毫没有行动。

    「更何况，我是『保持中立』的——没有义务要跟任何人战斗呀。」

    加奈眨了一下如宝石般的眼眸后，对GⅢ说道。

    「但是，GⅢ，你已经跟巴斯克维尔小队为敌了。参加战役而落败的人……只有一死，要不然就是成为敌人的部下。这也是我今天来到这里的条件之一喔？」

    说完后，她就闭上嘴巴了。

    取而代之地……

    「我是没差啦——哈哈！这下『G的血族』总算到齐啦！」

    站在海面上的GⅢ大声说着。

    「但是，派不上用场的家伙我可就要踢掉啦。现在看起来，金次跟Ⅳ有待评估啊。」

    接着，他就像是走在看不见的浮板上一样，朝我们的方向走过来。

    （『G的血族』……？）

    虽然是个我听不懂的词汇，不过现在也只能先搁在一旁了。

    既然我没办法说服加奈的话，现在就没有「继续战斗」这种选项了。

    我必须要逃走才行。带着亚莉亚、带着金女、带着大家……

    「喂，你可别想逃啊？」

    仿佛看穿了我想法的GⅢ，每朝我们接近一步——

    从他身上传过来的那股异常的压迫感就越来越强。明明那家伙还没进入备战状态啊。

    果……果然，这家伙很强啊。只有这一点我敢笃定。

    而在我背后的亚莉亚似乎也感受到那股魄力，「咕噜」地吞咽了一下口水。

    「金次，你这家伙到底对Ⅳ胡乱灌输了什么东西？Ⅳ她啊，虽然说是成功进入了——可是居然跟我说她不想再进入HSS啊。」

    金女因为被提到自己的事情，而露出焦急的表情转头看向GⅢ——

    然后又慌张地再度转头看向我。

    ……金女……

    「而且……我是不清楚她接受了什么款待啦，可是她居然连那些女人都不想杀了。」

    GⅢ走到僵硬地站在原地的金女背后——「碰」地一声，用消光黑的合金靴用力踢了一下金女的背。

    「啊……！」

    看着金女全身无力地趴倒在地上的样子——GⅢ又仿佛在大吼般发出了命令。

    「喂，Ⅳ，你要杀掉亚莉亚的手停下来了啊。就是因为你这样，让敌人逃走了不是吗？现在还不算晚，给我追！」

    而像只乌龟一样缩起手脚的金女则是——「呜、呜」地不断呻吟着——同时让全身护具上的蓝色萤光又变得更加强烈了。

    「哥哥……对不起……我、对于比自己强的对象……是绝对不会违逆的……因为、因为那是、不……不合理的……！对不起、对不起、对不起……」

    金女用模糊的声音不断对我道歉后……

    又不知道从哪个地方准备拔出科学刀了。

    她明明就已经用尽全力了，明明就已经到极限了。

    明明就已经不想战斗了……！

    可是GⅢ……

    你居然又继续强迫金女……！

    「——金女！你不用再打下去了啊！不要再做那种家伙的部下了！」

    我在对着GⅢ举枪的同时，不甘示弱地大叫着。

    「你只是被那家伙骗了，被那家伙利用了而已啊！我才不管什么救命之恩还是什么的——那家伙救了你，也只不过是想要把你当成道具罢了啊！不要再硬撑了，就算你不依靠GⅢ那家伙……还有我跟着你啊！」

    「吵死人啦，金次。喂，Ⅳ，让那家伙也给我闭嘴。」

    面对用拇指指着我的GⅢ……

    「……叫我……」

    金女趴在地上低声呢喃着。

    但是，那声音既小声又发抖着，让人听不太清楚。

    「你说啥，Ⅳ？」

    「不准叫我。」

    接着，金女又再度用清楚的声音说着——

    然后站了起来。

    「——不准用那个名字叫我啊啊啊啊啊！」

    她忽然转身面对GⅢ，「喀啦喀啦喀啦！」地让全身上下的护具像种子破壳般纷纷打开。

    在开口中——排列着许多小型的喷射口。

    ——轰！

    它们同时喷射出强烈的火焰，让金女瞬间带着一股爆发力，朝GⅢ直冲而去。

    「呜哇啊啊啊啊啊啊——！」

    在翻腾的热风之中，金女与GⅢ正面冲击——

    然后交叉而过。

    「……金女！」

    藏在护具下的固态火箭推进器——那或许也是一种用完即丢的装备——已经不再发出火焰了。

    金女靠着超越人类理解范围的爆发力，从极近的距离进行冲撞，利用必杀的攻击轮助装置……穿越到GⅢ的背后——

    接着全身冒出浓烟，摇摇晃晃地蹒跚了几步……

    「咦……？」

    然后她露出搞不清楚自己做了什么事情般的表情，转回头来。

    「……」

    而GⅢ则是沉默不语。

    他从刚才的位置上就一步都没有移动。

    那情景看起来就像是金女穿过了那家伙的身体一样。

    从GⅢ手上那个用金属与防弹纤维制成的手甲上……「滴答、滴答」地低下了鲜血。

    「哈哈……我、我真是、太不合理了……」

    金女一脸苦笑地转头看向我——

    而她胸部护具的中间下方，则是完全裂开了。

    在黑色的内衬衣深处……可以看到明显的伤口。

    「——金女！」

    从我的身后，传来亚莉亚的惨叫声。

    虽然我并没有看清楚。不过，在刚才的那一瞬间——

    GⅢ竟徒手就在金女的胸口上开出一个洞了。

    「Ⅳ，你打算让剩下不多的性命，就此散落吗？」

    面对只用背影对自己说话的GⅢ，金女她——

    「如果你有办法让它散落的话……」

    嘴上流着深红色的鲜血，「唰！」地一声伸出装在双手护甲内的短刀。

    「——那你就试看看吧！」

    她紧接着再度扑向GⅢ——

    可是身体却「碰磅！」地朝正后方弹开了十公尺以上。

    支离破碎的手甲剑与护具，宛如破裂的玻璃般向四周散开。

    刚才的这一击，我还是没有看清楚……GⅢ的攻击……太快了！光靠肉眼根本追不上啊……

    「……永别了，Ⅳ。你果然还是太弱了。仅此而已。」

    低声呢喃的GⅢ，甚至连回头看一眼都没有。

    「——金女！」

    刚才还在跟金女战斗的亚莉亚，忽然就从被眼前惊人的一幕吓得当场僵直的我背后冲了出来。然后，她抱起了仰天倒在地上的金女的上半身。

    而我也——已经变得无法再思考任何事情，于是无视着GⅢ的存在，赶到金女的身边。

    「……金女……金女！」

    金女被我和亚莉亚抱起身体后——满脸是血地注视着虚空。

    「……现在、我终于明白了……为什么、我会……那么想亲近哥哥……」

    她仿佛在喃喃自语般说着：

    「我……在心中、某个角落……其实很希望、把自己当成一个人类……所以说、我才会……想要过上一个家人……遇上一个、人类的兄弟……」

    「金女，你不要再说话了！会让出血更严重呀！」

    亚莉亚一边用手捣着金女胸口上的伤口，一边拆除着她身上的护具残骸。

    「刚才……我会违逆Ⅲ的理由、我也清楚了。比起实现Ⅲ的愿望……我更想、保护哥哥呀……」

    「金女……！」

    我虽然也在帮忙捣着金女的伤口……可是，不行了！血流不止啊！

    已经……没救了……！

    「……哈哈。哥哥……今天、不会对我说了吗？每次我、只要叫你哥哥……你就会说、『你才不是我妹妹』、这样……每次、我只要听到这句话……就难过得、好像要死掉了一样。可是……今天、哥哥都没有对我、这么说呢……」

    「金女……！」

    金女。

    啊啊，我这个人……为什么，到现在为止……都没有认同她啊……！

    我就只会否定她、伤害她而已。为什么……！

    在我的心中深处——

    不断涌出一种……只能称之为「后悔」的感情。

    我的心，像是在淌血般疼痛着。

    「我是、哥哥的妹妹……这件事、永远无法改变……所以说、我是不可以真心地爱上哥哥的。我已经、不可以、再把这份感情表现出来……所以……我就把、我的感情、托付在双手上……跟比我还要强的、Ⅲ、战斗了……」

    仿佛在耻笑可悲的自己般，金女又再度微微露出笑容……

    「……我是……人类，是哥哥的……妹妹。我变成一个、会做这种、不合理的事情的……人类了呢。在最后的最后、我终于……」

    从金女破烂的护具中——

    掉出了一个像是当作护身符般藏在里面的东西，落在地上的血滩中。

    那就是，那个丑得要命的……似乎是做来跟送给我的东西凑成一对的「哥哥布偶」。

    在那个比送给我的东西还要小一些的布偶上，也缝着一个「金女布偶」……而在那毡布做成的手上，还缝着亚莉亚她们在体育祭后送给她的Chimera Leopon……

    「金女……这才不是最后呢。这种伤口，根本不算什么呀！」

    听到红紫色的眼睛流出泪水的亚莉亚说着这种安慰人的话……

    「亚莉亚，我也要谢谢你……」

    金女用已经变得相当虚弱的声音回应着：

    「我在学校、跟大家、一起度过的日子……虽然有吵过架……可是并不坏呢。虽然说、到最后、是我自己亲手毁掉了……」

    「金女……！」

    金女仿佛是想睡觉了一样，眯起了眼睛——

    然后用自己最后的力气，挤出了声音。

    「Ⅲ是……真正的、兵器……哥哥……拜托你……不要跟他打……快逃……」

    金女……！

    看着已经连呼吸都断断续续的金女，我非常笃定地说道。

    「金女，抱歉。你这个请求我不能接受。」

    我凝视着她沾满鲜血的脸，清楚地说着。

    「做哥哥的，绝对不会原谅伤害自己妹妹的家伙。」

    听到我这句话后……

    从金女闭上的眼角，流出了一道泪水。

    混着血液，不断地流了下来。

    「因为哥哥叫我『不要哭』……所以我明明就已经决定不会再哭了说……」

    金女「哈哈」地小声笑了一下后——

    就像断了线的人偶般，全身无力地瘫软下来了。

    金女……

    「……金女——！」

    听着亚莉亚大叫的声音——我站起身子，背对那两个人。

    然后，瞪向同样背对着我们的GⅢ。

    ——我知道。

    我很清楚，在我的身体中心，有某种异样的血流正在翻滚。

    现在的我，跟刚才那个一心想要逃跑的自己不一样。有一种危险的感情正涌上我的心头。

    这是——愤怒。

    对眼前这个折磨金女、利用金女、到最后却又轻易抛弃金女的男人的愤怒。

    「……」

    大概是感觉到我的视线了……

    GⅢ面无表情地朝我转身过来。

    「——你知道我为什么会站在这边等你们吗？我就是想要等你变成那个样子啊。」

    GⅢ说的这句话——

    虽然并非完全，不过我确实可以理解。

    我现在这股汹涌翻腾的感觉……正是某种爆发模式。

    我已经进入了。

    这恐怕是爆发模式衍生系的一种吧？虽然很像狂怒爆发，但是却比它还要强烈得多。

    「过来吧，金次。」

    GⅢ「啪」地翻动大衣后——

    已经连看都不看金女一眼，就走向海面的方向。

    「没关系吗？GⅢ？变成这样的我，可是一点都不温柔了喔？」

    毕竟亚莉亚在场的关系，我不能详细地说明——

    ——不过，我现在的状况，比起普通的爆发模式，或是拥有一·七倍能力的狂怒爆发，还要更加强劲。而且，敌人还是个男的。

    「金次……」

    抱着金女并抬头看着我的亚莉亚——

    对这个新的——危险的我，露出了惊讶的眼神。

    是啊，我知道。

    现在的我，想必就跟始终在一旁观战的大哥……或是已经过世的老爸发飙时一样，全身正释放出深不可测的杀气吧？

    「我、我也要——」

    听到亚莉亚说出自己也想参战的意思，于是我用眼神制止了她。

    「让我去。这是我妹妹的仇。」

    「……呜……」

    见到我仿佛变了一个人似的眼神，亚莉亚顿时说不出话来了。

    然后，她又像是要说什么话一样——却又再度住嘴之后……

    「金次。」

    「……」

    用哀求般的声音，柔弱地向背对着她的我说道。

    「拜托你，不要死。」

    以亚莉亚来说……这氛围真的很有女人味。

第十一卷 G的血族 4弹 G的血族

    GⅢ再度走向海面上。

    而在他的脚下——我因为走近一看才发现了—有某种像透明玻璃般的东西，架成了一座桥。虽然那情景看起来像是我自己眼花了一样，不过那座桥确实是由具有质量的东西构成的。于是我也走到了那上面。

    稍微走了一段距离后，脚下的感觉就起了变化，变得安定多了。

    我们现在所站的地方，是某种近乎透明而像一艘船艇般的东西……的甲板上？

    GⅢ这时转过身体，低声对我说道。

    「我说金次，你那个叫作『王者爆发（Regalmente）』（注6　旧译「调控」，此取其意改为「王者爆发」，特此更正。）——是经历过几次狂怒之后的发展型啊。」

    王者爆发……？

    「它拥有类似于一雄配多雌的群落猛兽所表现出的特性，是一种『王者的HSS』……当拥有HSS的男人遇到自己的女人大量被消灭时，就会出现的东西。」

    「——所以你才会做出那种事情吗？而且还做了两次。」

    之前在地下品川，只针对巴斯克维尔的女性进行攻击的那件事——以及今天的这件事。

    GⅢ之所以两次都针对跟我有关系的女性一个接一个地进行伤害……

    原来就是为了那样的目的吗？

    「没错，金次，这一切都是起因于你啊。哈哈哈哈！」

    GⅢ伸手指向化为战场的陆地，大声嘲笑着我。

    虽然我有一股冲动想要顺着他的挑衅，冷不防地进行攻击。

    ……可是，我并没有这么做。

    因为爆发模式下的血流刺激着我的头脑……

    （刚才GⅢ对金女的那次攻击……）

    让我推测出他那个行为的真意了。

    也猜出GⅢ所隐瞒的许多事情。

    不过，那些就等之后再向他确认吧。毕竟，我现在无法原谅这家伙所做的事情啊。

    「综观历史，那似乎是HSS当中最强的一种。但是详细的情况还没被解析出来，所以现在还不清楚其中的原理，毕竟根据美军的计算，这时候中枢神经的活动亢奋度是通常的HSS——约三十倍的一·二倍——也就是只有三十六倍而已。」

    GⅢ扭了一下脖子，凝视着我的脸。

    照他所说的话，确实很奇怪。那样反而是狂怒爆发比较强力才对啊。

    ——这时，就像是要打断我的计算一样……

    「请您住手，Ⅲ大人。」

    从GⅢ的身边、原本没有任何东西的空间中，忽然「滋滋……」地出现了一个人影，身上穿着一件像雨衣一样的东西。

    不仅如此。

    在我的周围，也接二连三地出现了一群穿着相同大衣的人。

    我居然在不知不觉间就被包围了！

    看到我赶紧环顾四周的样子——GⅢ忍不住笑了出来。

    「喂，金次，你也不是第一次见到光曲折迷彩了吧？这台『加利恩』也是同样的原理啊。」

    他「咚」地踢了一下脚下看不见的甲板。

    而在GⅢ的旁边，一名不清楚是少年还是少女的美型人物脱下套头帽，对GⅢ大叫。

    「今日乃凶日！切忌与这种实力不明的男人战斗呀！」

    （……呜……）

    在那家伙的头上——有一对跟玉藻一样的狐狸耳朵呢。

    虽然我对「那一类」的人种并不清楚啦，不过原来GⅢ也有跟玉藻同种族的同伴啊？

    「九九藻（注7　旧译名为「九十九」。作者于本集标出正式汉字，在此更正。），你真的是有够迷信啊。」

    GⅢ伸手把那个似乎叫「九九藻」的人的头推开后，对周围的那群人发出了指示：

    「——你们都给我回到横须贺基地去，二十四小时待命。」

    围绕在现场的这群人……一言蔽之，真是怪异的集团啊。

    脸上跟脖子上都有缝线痕迹的白发男子。

    额头留有弹痕、全身肌肉而身高两公尺的白人。

    几乎半边的脸都被绷带包住的——身材细长的黑人男性。

    左右眼睛呈现不同颜色的银发少女。

    另外还有上一次驾驶悍马车、把我从地下品川送到武侦高中的那名老人——安格斯。

    ——这些家伙全部都是GⅢ的部下吗？

    他们每个人……都散发出一种非比寻常的气势。虽然不及GⅢ，不过应该都拥有金女程度的战斗力才对。当然，是除了少女跟老人之外啦。

    「万万不可！万万不可！」

    九九藻似乎很担心GⅢ的样子，而拚命地拉住他的身体。

    「金次就由老子来试他，这是之前就已经决定的事情啦。你这样一点都没有男子气概啊，九九藻。」

    「九九藻是女的！」

    GⅢ甩开让栗褐色的头发纷纷竖起的九九藻——

    接着又对大吵着「但是，万一您受伤的话……」「这种货色！根本不用Ⅲ亲自出手啦！」「让我来吧！」的部下们露出锐利的眼神，用几乎可以震破耳膜的声音大吼：

    「——你们这群家伙，难道以为老子会输吗！」

    听到这句话后……啪！

    全体部下都当场直立不动，就连刚才还慌慌张张的九九藻都立正站好了。

    从他们既为GⅢ着想，又表现出训练良好的样子看来……这些部下们似乎都抱着很高的忠诚心呢。

    而就在我继续保持警戒的时候……

    那群人便对GⅢ敬了一个礼，然后离开甲板，走向陆地。

    就连到最后一刻都还放不下心的九九藻，也把尾巴转向我们……离开了现场。

    现在，这里只剩下我跟GⅢ而已了。

    「——便西拉智训四十二章十九节——主陈述过去和未来的世事，揭露隐秘的事迹……两位，为了你们自己，不要留下遗憾喔。」

    我听到加奈的声音而看向起重机的方向……但她的身影已经消失了。

    虽然我搞不太懂她这句话的意思，不过看来她真的是打算谁都不帮的样子呢。

    ——没差。最好是谁都不要出手，因为这家伙要由我来毙了他。

    「过来吧，金次。」

    GⅢ转身背对我之后，往脚下一踢，似乎进行了什么操纵。

    接着，他身旁就开出一个像下水道入孔般的开口……并伸出一个梯子，延伸到海面下的内部。

    （是叫我进到这个运输工具里面吗？）

    ……好，我就在你的主场把你痛扁一顿，这样对你心理上的打击也会比较大啊。

    于是我跟在那家伙的后面，从宛如幻影般出现在半空中的洞进入内部——接着，这东西就立刻摇了一下，开始动了。

    爆发模式下的知觉，让我立刻掌握了状况。

    现在加速的方向不是前后左右任何一边，是往上方？

    因为入口的洞已经被封起来，而且内部没有窗户，所以我在视觉上没办法知道状况。不过……这东西确实在上升。虽然称不上是完全无声，但是声音非常安静。

    （原来……这是一台水上飞机啊？）

    而且还是一台垂直起降机（VTOL）。从它原本降落在火力发电厂以及天然瓦斯油轮附近的状况看来——应该是偷拿了某种燃料吧？

    在LED照明下的机内走道非常长，所以这应该是一台很大的运输工具。从机体浮出海面时的水声判断……全长二十公尺，宽有五十公尺以上。

    至于机型——应该是全翼机吧？

    就是形状像一把巨大的回旋镖，而只靠主翼飞行的机体。

    感觉就像是把纳粹德国的霍顿Ho2292放大之后——不、不对，跟美国的B-2轰炸机比较像。这东西跟那个『隐形战机的代名词』简直一模一样。

    于是我将带在身上的某种子弹直接从抛弹壳孔装入贝瑞塔中，并同时试探性地问了GⅢ一句。

    「这飞机也是美军的玩具？」

    「这是次世代隐形战机的试作机啦，代号叫『加利恩（Galleon）』——要说到匿踪能力的话，可是目前世界第一啊。但是听说因为造价太贵的关系，没办法量产。哦，你放心吧。现在这机上没有任何能来捣乱我们的人，不管是飞行员还是其他人员。它只会靠自动操纵系统，飞在事先预定好的航线上而已啦。」

    GⅢ泰然的态度，感觉就像是在跟朋友说话一样。

    加利恩。

    这名字……我并不是第一次听到。之前在地下品川的时候，这家伙的老部下就有提过了。

    「——没想到会有这么安静的VTOL啊。」

    「你这家伙怎么老是在对自己已经看过的东西感到惊讶啊？这东西就跟磁力推进纤维盾一样，是利用角动升力粒子的复合升力啦。」

    磁力推进纤维盾。

    是金女所使用的飞天刀刃——这架飞机就跟那东西一样，是靠尖端科学的力量在飞行的啊？

    而且它还配备了光曲折迷彩……肉眼无法看见的隐形能力。无法被雷达侦测到的能力应该就更不用说了吧？看来这台飞机简直可以说是尖端科学兵器的象征了。

    就在这时……

    「似乎有点超重啦。」

    GⅢ忽然莫名其妙地说了依据像是刻意让我听到的话，然后用力踢开机内的一个门板。

    「超重啦。」

    「干么说两次啦？」

    「吵死了，」

    他说着，就走进房间里——

    而在那房间中，杂乱地堆放着大量用塑胶袋包装起来的美金钞票。

    GⅢ「嘿啊」一声打开地板上的舱门，然后就开始像进行轰炸般把钞票往下投掷。我从舱门往下一探，就看到GⅢ的那群部下们，正一脸担心地抬头望向已经升空约五十公尺高的加利恩……而一包一包的钞票就这么落向他们的头顶。

    GⅢ接着又把写有『INGOT（金块）』的箱子往下投掷，对九九藻被那箱子敲到头而跌倒的样子笑了一下后，再度像是要故意让我听到似地说了一句：

    「好，这下轻多了。」

    然后，这家伙很难得地把视线从我眼前避开……并回到走廊上了。

    接下来，我跟着他进入了一间宽广的机库中……

    （画……？）

    这地方本来应该是拿来装载集束炸弹、B61小型核弹或是联合直接攻击炸弹（JDAM）等等弹药的，可是现在却装饰了各式各样的画作。有写实风格的宗教画、印象派或立体主义画派的油画以及前卫的现代美术画作。另外也到处摆设着像小丑或偶像明星会穿的华丽服装、大型的雕刻作品，还有巨大的喇叭。

    简直就像是美术馆一样——不，应该说是美术馆跟音响室结合在一起的空间。

    「这是什么房间啊？居然不是拿来装武器，而是拿来堆破烂的吗？」

    「你还真没眼光啊，金次。这可是巴勃罗·毕卡索勒。」

    GⅢ说着，就竖起拇指比向其中一幅版画。

    怎么回事……？

    总觉得这家伙原本就已经很强劲的杀气——到这个地方来之后就变得更强了啊。

    「——爆发模式……吗？」

    听到我忍不住脱口而出的这句话，GⅢ得意地笑了一下。

    「你似乎是那样称呼HSS的啊。」

    他并没有否定。

    这虽然是我从他的名字跟金女的旧名——GⅣ有所关联而隐约猜到的，不过看来这家伙果然也拥有爆发模式的能力，而且在刚刚这一瞬间就进入了。

    （不、可是……这地方没有人啊……？）

    GⅢ大概是察觉到我到处寻找女性踪影的样子，于是搔了搔后脑勺……接着说了一句跟我很像的话。

    「你错啦，金次。我因为过去发生过一些事，所以对女人不太行啊。」

    「那你是怎么办到的？」

    「大脑是个黑盒子——这句话说得很棒啊，金次。」

    GⅢ一分一秒地提升着爆发模式的气势，并笑着说道。

    「能引爆HSS的因子是β脑内啡。而要让这东西分泌，并不是只有一种方法而已啊。」

    忽然，机库内「轰！」地发出足以震撼身体的剧烈震动——

    从喇叭中传出许多超大音量的音乐。有电子音、有人声、也有最近开始欣赏起世界上各种音乐的蕾姬有在听的伊比萨传思音乐（Ibiza Trance）。

    在一瞬间变得像俱乐部舞厅一样的空间中，GⅢ对我说道。

    「金次，我啊，只要接触到美——也就是艺术的时候，β脑内啡就会开始分泌了。不管是物体还是声音，只要在还没让我感到厌倦之前，都可以不断刺激我啊。」

    对于GⅢ所说的话，我并不能够一笑置之。

    虽然那是一篇我没什么兴趣的文章，不过我以前有在网路上看过相关的报导。

    男女之间之所以会喜欢一起到舞厅、美术馆或电影院之类的地方……就是因为音乐或艺术可以让人的大脑进入恍惚状态，也就是类似于性亢奋的一种变异意识状态的关系。

    难道这家伙可以利用刻意让自己进入那个状态的方式，来引发爆发模式吗？

    若要换句话说——这就是一种画作癖，或是雕刻癖了。

    只讨论爆发模式的话，这种性癖好异常可说是「谁有谁就赢」的便利能力啊。因为比起弗拉德或加奈的状况，这个能力的自由度还要更高。

    GⅢ一脸舒畅地露出皓齿后，拿出了一个小盒子。

    「通常我只要到这里绕一圈就足够了，不过，要对付你的话，就让我再多用一招吧。」

    说着，他就从那个小盒子中抽出一张一平方公分左右的红色纸片，贴到嘴巴的内侧。

    「——你含了什么？」

    「尖端科学所创造出来的脑内神经传导物质亢奋剂的混合药啦。如果知道其中成分的话，可是会连碰一下都觉得可怕勒。这玩意甚至因为对生命有造成危害的可能，而在洛斯阿拉莫斯遭到禁用了。」

    那家伙身上传出来的杀气……变得又更强了啊。

    他现在变得比弗拉德、金一大哥、夏洛克——这些过去我曾经交战过的爆发模式拥有者还要难对付的样子，让我感觉就像是跟一只魔兽关在同一间房间一样。

    但是，我现在的爆发模式也跟以往不同了。

    我就用这个新的王者爆发……「王者的HSS」来跟他打吧。

    「差不多啦。上来吧，兄弟。」

    GⅢ对我这么说着，并走上机库后方的螺旋阶梯。

    天花板上有一个小型的出口，而阶梯就一路延伸到那里，通往机外——机体的上方。

    我跟着似乎打算在飞翼上战斗的GⅢ穿过舱门，来到机外。

    此刻太阳早已下山，皎洁的明月透过云朵照下白光。天候……微微有些云。

    靠我现在的眼睛，可以模模糊糊地看出加利恩的机型。而刚才我靠声音推测的果然没错，它就长得跟B-2轰炸机一模一样。

    但是，使用的材料就完全不同了。它的整体表面就像超高性能的荧幕一样，显示出底下东京的夜景，形成一种夜间迷彩。

    （所谓的光曲折迷彩……与其说是变成透明，还不如说是可以精密地改变色彩与花纹的东西啊？）

    宛如一只飞天变色龙的加利恩——从机头的上下、左右方向，以及机翼的倾斜角度看来——似乎正以平缓的角度进行盘旋，并持续上升，仿佛要穿越云层一般。

    现在的高度，大约四百公尺左右。

    机体行进的速度极为缓慢，时远大概是一百公里上下吧？

    真不愧是美国啊，居然可以开发出以如此低速飞行的大型飞机。

    另外，它的声音也非常安静。毕竟这台飞机能够同时利用与过去航空力学完全不同的升力，所以应该也可以减少推进用喷射引擎的使用量吧？机后方也看不到飞机云，所以应该是在排气中混入了飞机云抑制剂（CFA）吧？这一点就跟B-2一样了。

    GⅢ跟我拉开二十公尺左右的距离、站到机头的方向。然后他仿佛是在表示整个天空一样，张开双手对我说道。

    「这里够宽了吧？」

    我则是一边注意着气流，一边在微微倾斜的机翼上站直身体。毕竟如果被机翼产生的漩涡气流卷进去的话，可是会立刻被吹下飞机的啊。

    「不，就算是这片天空，要同时容下我跟你，还是嫌太窄了啊。所以就请你退场吧，GⅢ。」

    我这种说话的方式……确实就是爆发模式下拐弯抹角的说法啊。

    看来我的血流已经彻底在我体内的中心运转了。

    不过……有些事情我想在开打之前向他确认，所以就先把这边搞定吧。

    「话说回来……你这家伙意外地很善良嘛。」

    听到我这句话，GⅢ就用力皱起了眉头，问了一句：「你说什么？」

    「你放过金女了对吧？你并没有杀了她。」

    被我戳中核心后——

    GⅢ只是默默地瞪着我，并没有开口否定。

    果然如此，看来我没有猜错呢。

    「我进入爆发模式之后回想起来，然后在记忆中理解了这一点啊。她那个伤口还要再差一点点才会毙命。而且——现场有华生在，持有医师证照的加奈也在。所以金女百分之九十九会获救的。」

    「……」

    「你从金女说的话，以及她表现出来的样子……理解了女性的爆发模式其实是一种会让自己变弱的能力。所以你判断她往后没办法再继续跟随你们的行动，而将她剔除在同伴之外了。甚至还为金女带来痛苦与冲击，好让她对你的忠诚心能一并被销毁啊。」

    我这颗处于高阶爆发模式下的脑袋——将刚才对GⅢ出手的金女，与以前在东京车站打算自杀的蕾姬，像重叠影像般联想在一起了。

    「为了主人甚至不惜生命」的忠诚心，如果没有接受到真的事关生命程度的冲击，是不会消失的。而蕾姬在自杀未遂之后，所谓「风的命令」的妄想就消失了。所以我想金女的心……应该也能够对差点杀了自己的GⅢ放手了吧？

    「不只是金女她忠诚心的问题，你会那么做应该也是因为有其他人在某个地方进行监视的关系吧？毕竟你的行为就像是要做出一个结果让别人看一样啊。不过……整体来说，你的演技还不赖啦。那一击看起来完全就像是充满了杀气啊。」

    「——你想那样认为也随便你啦。」

    GⅢ仿佛是要打断我的话一样说道。而他藏在HMD下的脸……变红啦。

    果然被我说中了，而且还因为被我发现而感到害羞，一点都不适合他啊。

    「另外我还在想一件事，说出来无妨吧？GⅢ。」

    「……什么事？」

    「你其实并不觉得自己绝对可以赢过我。」

    「胡扯。」

    「所以，你才会为了不要让同伴遭遇危险，而把他们都踢开了。甚至为了让他们就算失去你这个首领也能暂时过活，而给了他们一笔钱。」

    刚才GⅢ之所以会把钱丢给部下们——应该就是因为这样的原因吧？

    虽然这些都是多亏爆发模式让我明白的……

    不过，其实我总觉得我莫名其妙就是能理解这家伙的想法。就像我面对金女一样。

    「你要误解也该有个限度吧，金次。我啊……」

    看到GⅢ有点慌张地想要否定我的话……

    「——放心吧，谁都没有发现你真正的想法啦。除了我之外。」

    于是我就像刚才他对我做过的一样，刻意挑准时机打断了他的话。

    而自己隐藏起来的真心被我彻底点破的GⅢ，虽然为了反驳我而思考了一段时间，可是似乎想不出什么好藉口的样子。

    他最后就只是红着脸，开阖着嘴巴而已。

    该怎么说呢……

    我好像稍微可以理解这家伙会有这么多人追随的理由了。

    简单讲，这家伙就是傲娇啊。如果用「理子语」来说明的话。

    他在表面上好像很威势逼人的样子，但实际上却很会照顾人，甚至到了老好人的地步。

    面对露出苦笑的我，GⅢ抱起了胳膊。

    「你说的话猜得还满准的啦，但是，有件事情你大错特错了。我之所以会把那些家伙踢开——才不是因为我觉得有可能被你杀掉。毕竟那种可能性是零啊。」

    「那又是为什么？」

    「因为我的身体啊，该怎么说？撑不久了啦。就跟Ⅳ一样。」

    「——什么？」

    「也就是说，在陪你玩耍的途中，我搞不好就会自己挂掉了啦。『活命限制』——洛斯阿拉莫斯在我们的DNA里，设计了一组防背叛系统。我们人工天才啊，若是没有定期摄取某种只有那帮人才知道的化合物，就没办法长时间维持生命啦。」

    GⅢ说话的语气，就像是一副事不关己的样子。

    「Ⅳ的话，已经知道藉由呋喃聚合物——也就是焦糖之类的东西所含有的一种化合物——可以达到一定程度的代替作用。但是我的话，就还没解析出来是什么化合物啦。」

    原来……是这样啊？

    所以金女她才会有事没事就在吃牛奶糖之类的东西啊？

    洛斯阿拉莫斯的这种做法……也未免太不人道了吧！简直让人想吐。

    「——好啦，我们现在已经到达云层上方了。管你是要用炸裂弹还是烧夷弹，就算是闪光弹下面也看不到啦。你就尽管用吧。另外……」

    在缓缓穿越积云层的加利恩机上——GⅢ抬头望向深蓝色的夜空，然后就像是要岔开刚才的话题一样，露出得意的笑脸说道。

    「恭喜啦，金次。你这下也变成一个名人了。」

    「名人？」

    「我们这场战斗，正在被美军的侦查卫星监视着啊。」

    「……真的假的？」

    「尖端科学兵器就要用尖端科学兵器来找。那群家伙打算收集人间兵器的数据啊。包括跟我在对峙的你在内。嘿，就算你现在想要把那张蠢脸藏起来也没用啦。最新的影像处理技术可是连写在一平方公分上的字都可以解析出来的。」

    ……老美啊，你们也真疯狂啊。

    「哼！」

    于是我对着头顶上的星空，仿效他们那帮人的习惯——用力比了一个中指。

    看到我这个动作的GⅢ，「噗」一声笑了出来。

    「喀哈哈——我懂了，原来是这么一回事啊。」

    「怎么一回事？」

    「没什么，我只是听说夏洛克在伊·U跟你对战的时候，竟然『笑了』。原本我还搞不懂意思，不过现在我明白啦。你这家伙，根本就是个笨蛋啊。确实，太有趣了。」

    他居然……连我在伊·U跟夏洛克对战的事情都知道啊？而且还知道得那么详细。

    「你的情报收集能力还真了不起啊。其实你是我的粉丝吧？」

    「少在那边说那么恶心的话。话说，远山金次武侦，你真的没关系吗？」

    「你在讲什么？」

    「就是跟我战斗的事情啊。你是E级，而我是R级。结果很明显吧？」

    「『R』可是远远在『E』的后面勒。如果照字母顺序来算的话。」

    我说着，就拔出DE代替回答了。

    GⅢ则是依然对我说的话一边笑着——

    一边「锵！」地从右大腿的护具中拔出了手枪。

    （——H＆K的USP手枪吗……）

    算是我不太想对战的一把手枪呢。

    那系列的手枪虽然威力要根据口径而定，但是精准度都很高啊。枪管下轨道上还装了带有近未来感设计的枪口制动器。复列弹匣也让装弹数很多。

    不过……

    「我还以为你会拿出雷射枪之类的东西哩。没想到用的手枪竟是现成货啊？」

    「这才不是我的主要武器，只是拿来哄你的玩具罢了。」

    GⅢ接着又从背部护具上拔出一把看起来很重的大型短刀。

    而且那把刀似乎也跟金女使用的尖端科学兵器不一样。材料就跟我套在手指上的『大蛇』一样是超硬度合金，而外型只像是一般的战斗短刀。

    到头来，我跟GⅢ两个人摆出的架势——竟然刚好都是单剑单枪了。

    这是根据现场的空间与对战的对手所做出的相同判断，并不是我们刻意说好的。

    「咱们的意见很合嘛，金次。」

    「虽然我也不愿意，不过看来你说得没错啊。」

    「那么，就先让我瞧瞧你的『弹子戏法』吧。」

    「包括夏洛克的那件事在内，你还真的对我的事情很清楚啊。」

    「其实是在宣战会议前几天，我从伊·U主战派余党那边买来的情报啦。毕竟我对你这家伙有点怨恨啊。」

    「怨恨……？」

    「讨伐夏洛克、歼灭伊·U……这些本来应该是我的工作勒，而你这家伙居然就这么抢走了。你知不知道？在美国，抢别人的工作可是犯法的啊。」

    「……你那种心态在我们这边叫做『狗咬吕洞宾』啦。不过……虽然说是当时的情势所逼，但结果上来说却抢了别人的猎物，我也感到很遗憾啦。」

    我叹了一口气，同时「喀嚓」一声扳下了DE的击锤。

    沙漠之鹰是一把单／双动复合式手枪。虽然只需扣下扳机就能发射子弹的双动形式比较适合在实战使用，不过也是可以切换成像这样事先扳下击锤，然后再扣扳机发射的单动形式。

    而扳机较轻的这种单动形式——比较适合第一发需要精密射击的场合。

    ——精密射击。

    换言之……我的意思就是：对于抢走你猎物的事情，我就表演一下当作赔罪吧。

    （表演用子弹弹开子弹的伎俩——『弹子戏法』啊。）

    GⅢ似乎也理解了我的用意，而贼笑了一下。

    「很好，金次，这样才对嘛。不过，你打算怎么做？我这把USP的装弹数是十三发，而你的DE只有八发。你用弹子戏法没办法全部弹开吧？」

    「……总会有方法的啦。」

    我们就这么互呛着对方——在几乎已经上升到六百公尺高空的飞翼上，彼此交错着视线。

    「那么，就开始吧。毕竟咱们都一样——除了战斗之外，没啥才能啊！」

    他那把似乎已经切换成全自动式的USP，接连不断地喷出枪口焰——让十三发点45ACP弹同时飞了过来。

    ——好啊。

    我就如你所愿，让你见识一下「弹子戏法」吧——于是我举起DE，迎战飞来的子弹。

    （——连锁击弹——！）

    砰砰砰砰砰砰！

    在我跟GⅢ之间，接连爆出子弹互撞的火花。

    全部的子弹都往四面八方飞散，双方枪口冒出的灰烟往战机后方飘散——

    「……！」

    GⅢ露出又惊又喜的表情。

    「……」

    而我则是默默地站在原地——毫发无伤。

    用八发子弹防御十三发子弹的方法。

    那种事情太简单了。

    就跟打撞球的「双着击球（Cannon Shot）」一样——只要我调整射击角度，用一发子弹连续击中对方两发以上的子弹就行了。

    当然，击中对方的第一发子弹后，我的子弹也会改变轨道，所以要事先计算好角度才行。

    简单讲，就是二连锁的弹子戏法。

    只要八发子弹之中，有五发使用这种方法射击，就可以8＋5，弹掉十三发子弹了。

    平常的我应该很难办到这种事，但是如果靠现在的爆发模式——王者爆发的话，我应该甚至可以用一发子弹达到四、五连锁才对。我很有信心。

    所以GⅢ，管你要射三十发、五十发，都放马过来吧。反正到最后，你也只会浪费子弹而已啦。

    另外——

    现在在我的脑海中，闪过了一个更重要的计算式。

    （……我知道了，这个王者爆发之所以会这么强的理由……）

    我刚刚在使出连锁击弹的同时进行了自我分析：现在在我脑内流动的神经传导物质量——大概是平常的七十五倍左右。这相当于普通爆发模式的二·五倍。

    于是我根据这个亲身体验的数据建立假说，并反过来试算了一下。

    然后，我明白了。

    GⅢ说过，王者爆发是一种「让通常的爆发模式再增强一·二倍的能力」。

    我想他这个说法并没有错。

    只是，正确来讲的话，应该还有下文。

    （——王者爆发是可以累乘的——）

    当我刚才目睹白雪、贞德、理子、亚莉亚与金女相继被击倒的画面后——似乎将这五个人认定为「属于自己群落」的我，就发动了五重的王者爆发。

    换言之，一·二倍的五次方——约二·五倍。

    将这个倍数套到普通的爆发模式——也就是乘上三十倍，可以得到七十五倍的效果。

    这样就符合我现在身体感觉到的数字了。

    （GⅢ他……还不知道这样的构造。）

    虽然那家伙已经知道这个模式要在复数的女性被伤害时才会引发……但是他还没完全正确地理解王者爆发的特性。

    而人在遇到自己并没有正确理解的事情时，就没办法做出正确的对应。

    「这样就结束了吗？GⅢ。」

    我的心——非常镇定。王者爆发跟狂怒爆发不同，而是一种处于平静愤怒下的爆发模式。如果是靠这个的话，没问题，我可以赢的。

    GⅢ在被我吓唬了一下后，「唰」地让大型短刀在手掌上转了一圈。

    ——你想换成用那东西来玩啊？可以啊。

    我把DE收回枪套中，并且架起蝴蝶刀——

    ——接着与翻动黑色镶金大衣朝我冲过来的GⅢ激烈相撞。

    两把刀互相交错，「锵！」地爆出火花。在此同时，我确认着从手臂上传来的一种不对劲的感觉。

    而趁着我分神的时候，GⅢ就用手枪握把当作钝器，击中了我的左肩。

    我的体内接着「喀！」地发出声响。

    看来……他这招让我的左盾脱臼了啊。

    我的身体跟着短刀一起被GⅢ用力往后推开——

    结果就被卷入机翼造成的气流之中，而朝后方滑了出去。

    （呜……！）

    就在我想要站稳脚步的瞬间——我的脚竟踩出了因为有光曲折迷彩而难以看清楚的机翼边缘，让我全身摔到了半空中。原来那家伙把我推出去的目的就是这个啊。

    现在我们已经到达了云层上空，高度应该有八百公尺左右。

    这比之前我跟希尔达对战时所在的天空树还要高。而我现在——要从这种高度摔下去了？

    ——怎么可以让这种事情发生啊？金次。

    碰！

    在我思考着生还方法的同时，就拔出贝瑞塔开枪了。

    接着用右手的食指继续套在扳机护环中，并且用剩下的手指抓住了一个蓝色的发光物。

    这是前一阵子我从平贺同学那里拿到的试用品——『纤维弹』。是一种可以利用复相液态芳纶在枪口与着弹点之间拉出一条绳索的机关子弹。

    （看来我刚才在发现这玩意是飞机的时候就装上这颗子弹，真的是做对了。）

    从展开光学伪装飞在夜空中的加利恩下方——绳索前端的前进弹子击中了机身，并固定在上面。

    而我现在抓住的蓝色发光物——绳索后端的滞空弹子也传来了着弹的触感。

    现在，在加利恩跟我的手之间，连起了一条极细的化学纤维绳索。

    然后，像空中荡秋千一样荡向加利恩前方的我……靠着王者爆发的能力，能够清楚分析出机翼周围涡卷的气流。只要我集中精神的话。

    于是我顺着气流让自己被吹到机头上空，并翻过身体与GⅢ对望——

    （就顺便吧——！）

    碰！

    在气流的翻弄之下，我用左肩在加利恩的右翼上落地了。

    「喀！」的声响从我体内传了出来。

    「——喀哈哈哈！你那应该超痛的吧！」

    GⅢ理解了我这么做的目的后，在左翼上开心地拍起手来。

    我刚才的这个动作，是在战斗中的自我复位脱臼的方法。

    远山家自古代代相传一种故意落马来治疗脱臼的技法，而大哥当初是教我『故意去给车撞』啦。不过用隐形战机要这招的应该是前所未闻吧？

    （……果然……超痛的啊。）

    我不禁微微皱起了眉头。

    但是我并不是因为肩膀在痛。这种程度的疼痛，我在强袭科时代早就已经习惯了。

    是我的头在痛，而且还一路痛到了脖子跟背脊上。

    这恐怕就是王者爆发特有的缺点。

    在发挥平常七十五倍能力的同时，我的大脑以及全身的神经都已经不堪负荷了。

    要是爆发模式的效果比现在更强的话，应该会有哪个地方的神经当场断裂吧？

    「看来你带了一条很好用的锚线来嘛，金次。」

    「——因为武侦高中也有个家伙会做『和制·尖端科学兵器』啊。」

    在渐渐接近流云的机翼上——到处都开始冒出黑烟，往后方飞散。

    是被我们刚才射出的流弹击中而破损的吗？这飞机也未免太脆弱了吧？

    大概是因为有自信绝对不会被探测到，所以没有加强装甲的样子。

    「那咱们就继续吧。」

    在开始飞入云中的加利恩上，我跟GⅢ再度对峙……

    我将目标放在那家伙左手以外的部分，思考着短期决胜的攻击顺序。

    ——而GⅢ或许是察觉了我的视线，于是举起左手做出制止我的动作。

    「在继续战斗之前，金次，你这家伙是不是从一开始玩弹子戏法的时候就在对我做无谓的客气啦？」

    他靠着敏锐的洞察力，对我如此问道。

    「……你那是义手吧？」

    虽然我从一开始就感到有点不对劲了。

    不过是在刚才被他用握把击中的时候，才靠感觉确认了……

    GⅢ的身体并没有左肩以下的部分。

    取而代之地，他装上了一只极为高性能的筋电义肢。就是可以接受神经传出的微弱电流讯号，并自由自在地做出动作的义手。虽然从外观上是完全看不出来啦。

    「——你少跟我客气。我就是因为对你那种态度感到火大，才把你的左肩拔掉的啊。你也稍微察觉一下别人的讯息吧，这个迟钝的家伙！」

    总觉得这句话我好像常常听亚莉亚在讲呢。

    但是我也很想对你们这些所谓『傲娇』的人种说一句话：有什么讯息想传达给我知道的话，就拜托你们用嘴巴讲行不行？毕竟我的直觉那么差，又不像时任学姊一样有超能力啊。

    「我们……就此住手吧？」

    虽然知道是白费唇舌，不过我还是姑且问了他一下。

    「我现在这个王者爆发——远远凌驾于至今为止的爆发模式之上。现在的我看着你，觉得你超渺小的啊。你也应该觉得我现在很巨大吧？既然你是个一流的武侦，就应该可以靠直觉看出敌我的战力差才对。」

    「……」

    「我是日本的武侦，所以我是打算在『不杀』的状况下跟你战斗的……可是如果你做出什么多余的动作，我搞不好就有失手的可能。你的性命不是所剩不多吗？就别白自在这种地方让它散落吧？」

    「哈！如果你有办法让它散落的话，那你就试看看吧！」

    如此回应我的GⅢ……吐出来的气息仿佛在雪山上一样的白，而我吐出来的气也是一样。

    现在的高度应该已经到达一千公尺了吧？

    这飞机到底是打算升到多高啊？

    如果地面上的温度是八度的话，我们现在这里就只有一点五度而已了。氧气浓度也减少了百分之十二。如果同时考虑到我在王者爆发之下渐渐受损的神经，照现在这个速度往上升高的话——

    若是不快点分出胜负，我可是会变得很危险啊。在各种意义上。

    「——你打算怎么办，兄弟？想要就这样飞到宇宙去吗？」

    GⅢ翻动着那件防寒性看起来也不赖的大衣，嘲笑只穿着制服的我。

    「在那之前我就会让它落水了啦，就算要我拚上蛮力。还有，我才不是你的兄弟，不要跟金女说同样的话。」

    我在开始变得像浓雾一样的云层水蒸气中如此回嘴后——

    「原来你还不知道？你的调查能力还不足啊，金次。」

    GⅢ一脸无奈地说着，然后用手擦拭起自己的脸。

    ……看来他是想擦掉迷彩妆的样子。

    加利恩「澎！」地钻出云层后，在月光照耀下的机翼上——

    （……什么！）

    我清楚地看到了GⅢ暂时拿下HMD之后的脸。

    之前因为有HMD跟迷彩妆的关系，让我没看过他本来的真面目。而现在在我的眼前……

    那张脸……很像……

    太像了……！

    ——跟我太像了……！

    虽然称不上是双胞胎的程度，不过他至少跟我很像是一对外表神似的兄弟。

    这不是什么变装。我靠着王者爆发下的视觉可以清楚知道，那就是他原本的脸。

    「——我就是你啊，金次。」

    GⅢ任凭气流吹乱自己长长的浏海，并对我笑了一下。

    「这是……怎么回事？」

    「远山金叉，日本人，前法务大臣直属武装检察官。在心·技·体上皆表现优异。拥有称为『HSS』的特殊体质。兴趣我记得是将棋吧？」

    为什么……GⅢ他、对我的——

    「一九八九年，在S·D·ASkilled Detective Armed）排名上综合评价第8名。当时也被美国国防部列入『需回避敌对人物』的名单之中。」

    对我的——老爸的个人资料可以如此琅琅上口？而且是包含公开与非公开的资料。

    「而当时的洛斯阿拉莫斯在看到那份名单后，就为金叉取了一个代号叫『Golden Cross（黄金交叉）』——简称『G』。并且展开一场极秘作战……将他的体组织成功到手了。」

    「……呜……！」

    「你的脸色变啦，金次。这样你明白了？没错，从你老爹的遗传基因中挑选出必要的染色体，并且与其他到手的优秀遗传基因互相组合之后创造出来的——就是我跟Ⅳ了。这点情报，你应该也要能调查出来吧？」

    之前，华生在美术室有跟我说过——

    所谓的「人工天才」，是美国的研究机关人为性地利用科学手段创造出来的。

    原来那不只是在讲培育方面的事情，就连诞生阶段都是靠科学手段进行的啊？

    不，在现在这个时代，这件事本身在世界上并不是什么稀奇的事情。但是——

    ——你们也太恣意妄为了吧？居然为了军事目地，想要让超人诞生。

    而且还是随便乱用我老爸的DNA……！

    「我继承了远山金叉百分之五十——高比例的结构基因，是『G系列』的第三号（Third）。话虽如此，不过在人工天才系列的算法上，如果最高比例基因的来源父亲或母亲本身拥有小孩的话，就会将编号跳过小孩的人数，即使那个小孩只是个胎儿。而远山金叉在当时已经有了长男，次男——就是你——也预计即将生产了。所以我才会被编为Ⅲ。实际上，据说我跟你是几乎同时被生产出来的勒。」

    「这么说的话，那……我、跟你——是谁先被生出来的？」

    「是谁先都无所谓呗。那只是小事。反正我跟你是同一血族的事情不会改变啦。」

    ——血族。

    G的血族。

    刚才GⅢ说过的那个名词……就是指继承了G，也就是我老爸基因的加奈、我、GⅢ、金女……

    换言之，刚才在场的这四个人，在遗传学上真的就是兄弟姊妹了。

    所以说，金女会叫我「哥哥」——其实并没有错啊。

    GⅢ看着一脸惊愕的我，继续说道。

    「好啦，兄弟，暖身就到这边为止吧。毕竟我已经大概知道你的倍率了——嗯，差不多是七十五倍吧？算是很了不起啦，但是只要我舔到一百倍就可以轻松解决你了。虽然我还没尝试过六十倍以上，不过——我可以办得到的。」

    他重新戴上HMD后，又抽出红色的小纸片放入口中了。两片、三片……

    那是脑内神经传导物质亢奋剂——

    是那家伙为了强化爆发模式而使用的药物。

    （一百倍……！）

    他打算用那个药物，让自己爆发模式的效果提升到一百倍吗？

    住手啊，那种事情……！爆发模式不只会对大脑新皮质造成负担，也会对全身的神经系统造成负担啊。就连在七十五倍之下战斗的我，都已经在极限边缘苦撑了……

    （要是到一百倍的话，可是会攸关性命的……！）

    GⅢ真的就像滥用药物了一样闭上眼睛，「喀」地扭了一下脖子……

    「这世界——」

    然后用一种反而听起来很冷静——甚至真的会让人联想到超人的清澈声音，对我游说着。

    「现在正处于军备缩减的潮流之中。而在这股潮流之下，即使开发出再怎么强大的超级兵器，也迟早都会遭到废弃的命运。那么，绝对不会被废弃的东西又是什么？」

    从那家伙身上传出来的杀气……在增大……在增大啊……！

    简直就像不断在增强风力的台风一样……肆无忌惮地在增大着……！

    「答案就是：人体。美国将视野放到核武器被废除后的世界，于是想要创造出战斗力足以与核武匹敌的超级兵器。那就是人间兵器——而我，就是这项兵器的试做样品……！」

    我的脚——在完全的无意识之下，往后退了一步。

    这个处于王者爆发下的我，居然被他的魄力压倒了。

    「足以成为纷争抑制力的人间兵器，必须要完美无缺才行。不管面对怎样的敌人，都不许落败。我现在就来证明，我甚至可以击败处于HSS最佳状态下的敌人。这也是为了实现那个人的愿望……！」

    我很清楚，我不得不清楚。

    那家伙，现在比我还要强。

    在月光之下，看着我的那双眼睛——已经不像是属于人类的东西了。

    （……那是……超人……！）

    我要快点！那家伙还会再继续增加威力的。

    我必须要在他的爆发模式变得更强之前，解决掉他才行！

    在再度擦过云边的加利恩上，如流动的浓雾般的水蒸气中——

    我抛出了一个DE的弹匣，并且在几乎与排出空弹匣的同时，空中重新上弹。

    紧接着，「砰！」地利用不可视子弹瞄准那家伙的头部边缘开枪了。

    虽然这招是跟蕾姬有样学样的，不过我的目的就是要让子弹擦过他没有护具保护的头部——对大脑造成冲击，打算靠这一击就分出胜负。

    「呼哈哈哈哈！」

    可是在大声狂笑的GⅢ周围——

    伴随着「啪！」地一声切开空气的声音，云雾中的水蒸气就像忽然爆炸一样被吹散了。

    「——！」

    我看到了……刚才、那家伙——瞬间张开交叉的双手，同时用右手的手指夹住我的子弹让它减速，紧接着用左手的手指让它偏移轨道了。

    （他那招……！）

    跟我在东京车站被眧眧·狙姊狙击时临时想出来的那招……「空手偏弹」……简直一模一样……！

    「别吓成那样行不行？『空手撤弹』这种事，你也办得到吧？」

    那就是——GⅢ对「空手偏弹」的称呼吗？

    他刚才应该也是用这一招挡掉蕾姬的狙击的吧？

    但是……这种招式，是只有在亲临实战，而且还是面临死线边缘的时候才能学会的。

    看来这家伙也跟我一样，过着不断与强敌、难敌战斗的严峻生活呢。

    （不过……）

    我将DE上经过改造而装上的选择器转到3点放模式下。

    （——空手偏弹是对付不了敌人连射的啦！）

    就在知道同样的招式、也熟知其缺点的我连射三发子弹后——

    GⅢ嘟起嘴唇，「呵」地发出一声瞧不起人的声音，并且举起左手上的战斗短刀，沿着三发子弹的其中两发所连成的直线挥了下去。

    ——锵锵——

    刀刃上爆出了两团火花。

    接着，那两颗子弹就被当场切开，各自画出一个Y字形而散开了。

    那是……我在ANA600班机上挡下理子的子弹时用的「挥刀斩弹」。

    而且那家伙居然一次就砍掉了两颗子弹。

    另外，面对剩下的另一发子弹，GⅢ则是挥出右手——啪—

    （……螺……「螺旋」……！）

    他居然也使出了我跟华生战斗时发明出来用单手偏弹的招式……而且还一副轻而易举的样子。

    重要的是，他的等级比我还高，几乎没有扭转身体，只靠手臂的力量就办到了。

    GⅢ见到我眼睁睁地看着点50AE弹无力地消失在云中的样子，大笑了几声后，对我说道。

    「『挥刀斩弹』、『蜷局』——你要不要干脆也见识一下跟『弹子戏法』一样的『击弹戏法』啊？」

    （手枪……对GⅢ没用……!）

    这……对我的精神伤害很大啊。

    原来过去被我打倒的那些敌人，都品尝过这种绝望感吗？

    这就叫因果报应吧？

    「所以我刚才不是说过了吗？这种东西只不过是玩具而已。对我们来说……」

    GⅢ把手枪跟短刀往背后一扔，接着踢了一下机翼——-

    「……至少要像这样才好玩啦！」

    ——叽叽！

    从他的脚下冒出一个火箭筒，里面装的是……

    （近距离空对空飞弹！）

    ——啪唰——

    伴随着一阵激烈的闪光与浓烟，飞弹不由分说地就往加利恩的后方飞去了。

    然后它拖着一条烟雾构成的尾巴，绕着云雾回转方向……

    一边加速，一边往我这里飞来——

    好——好快—

    （不行了，这下躲不开啊！）

    那可是FIM-92C刺针飞弹，最高时速超过2马赫，不是人类可以闪避得开的玩意啊。就算是王者爆发下的我也一样。

    而且照这个距离跟速度——就算我用DE迎击，也会被飞散的碎片打成致命伤的。

    「你在搞什么！这样连加利恩也会被打爆的啊！」

    「谁管你啊！快啊，金次！你要怎么做啊？哈哈哈哈！」

    大声狂笑的GⅢ——本身就是飞弹的诱导者。这飞弹不是靠双波段归向导引系统（IR-UV Homing），所以就算我丢出什么诱饵，也没办法让它偏离轨道啊。

    它是用近接信管？冲击信管？计时信管？不行，没时间让我考虑了。

    飞弹已经沿着机翼朝这边飞来了！

    「——该死！」

    如果靠我现在灵光一闪的这个方法……绝对会伤到加利恩的！成功机率只有一半！

    但是，我也没其他办法了。

    ——为了不要让自己现在这个瞬间就丧命，只好豁出去啦！

    「呜……呜喔喔喔喔喔！」

    我把手枪往上一抛，同时脚下一蹬，与机翼平行地朝飞弹跳了过去。

    接着我举起双拳，往飞弹的弹头——「磅！」地挥下一记浑身解数的抱拳挝击。

    于是，改变了弹道的飞弹从我腹下与我擦身飞过。

    ——可是，光这样还不够。因为导弹跟手枪子弹是不同的。

    虽然这要根据信管的种类，但是导弹通常都是在接近目标的现在这个瞬间会爆炸的。

    如果让它爆炸的话，飞弹本身的碎片就足够让我当场死亡了。

    所以说——还要再一发！

    「——！」

    我接着又对飞弹凌空补了一脚。

    于是飞弹便轻易地在无装甲的机翼上开了一个大洞，冲进战机内部。

    （这下怎么样……！）

    真要说的话，这招就是和用全身的空手偏弹——「徒手偏导弹」了……！

    加利恩是一台像纸糊的一样脆弱的战机，机翼整体的厚度也不到一公尺。

    只要用徒手偏导弹让飞弹偏向后再加速，让它贯穿正片机翼的话……！

    ——轰……！

    「……！」

    在我落到机翼上的同时，脚下传来了一阵轰响与震动。

    没……没赶上啊。就差零点零零几秒。看来在这场胜率一半的赌注中，我输了。

    钻入主翼的FIM-92C，在机翼内部爆炸了。

    从右翼的后方，「轰——！」地冒出了烈焰——

    黑烟像流血一样拖出了一条长尾巴。

    把刚才往上抛开的手枪接回手中的我——哑口无言了。

    「哈——哈哈哈哈！太有趣啦！金次！你果然是个天才啊！」

    虽然燃料箱的位置不在机翼，算是不幸中的大幸……

    但是，已经不行了……这台战机要坠落了……！

    「——Sword beats guns.Fist beats swords.（剑强于枪，拳强于剑）……！」

    GⅢ既不持枪也不拿剑，就从左翼朝中央走近。

    接着，他对因为他这个举动而皱起眉头的我继续说道。

    「金次，这下你明白了吧？咱们的主要武器，是这个啦！」

    他说着，就握起右拳，亮给我看。

    这么说来，华生好像有提过——这家伙在逃出洛斯阿拉莫斯的时候，靠徒手就让武装的军人全灭了。

    哎呀，这家伙应该是可以办得到吧？毕竟他原本就是个人工天才，又可以意图性地进入爆发模式，而且又会使用跟我一样的全部招式啊。

    「……」

    虽然这样好像在承认自己不像个人类，所以我不是很愿意去思考这种事。不过……

    GⅢ的那句话，或许在某种意义上是正确的。

    刀刃对我没有用。

    我靠双指空手夺白刃挡下了贞德的剑，也闪过了夏洛克的刺击。

    手枪对我没有用。

    我可以将子弹斩开、挡下、偏移轨道或弹回去，至今已经成功防御过好几次了。

    然后，我刚刚也靠自己的身体亲自证明了……

    拥有爆发模式能力的人，就算遭遇到飞弹攻击也可以保护自己。

    所以如果是同样拥有爆发能力的人互相战斗的话——

    （——最后就只能这样了，是吗？）

    于是我收起DE，让自己徒手空拳。短刀也免了，反正用了也只是浪费时间。

    烈火在右翼的内部燃烧着，机翼边缘的部分甚至可以看到火焰延烧到机翼上部。

    整架飞机烧起来也只是时间的问题了。我估计还剩五分钟左右吧？

    我必须要在五分钟之内打倒GⅢ那家伙，然后还要思考从一千公尺高空生还的方法。

    所以说，一分一秒我都不能浪费。

    就徒手跟他打到底吧。

    如果光看爆发模式的性能，GⅢ是一百倍，我是七十五倍。而原本的能力值上，他应该也比我强很多。状况对我来说是压倒性的不利，我要赢他实在太难了。

    ——但是，现在只有跨越他，我才有生还的机会。

    任何事情都一样，如果因为觉得难就原地踏步……最后就只会让自己一分一秒地接近破灭而已。既然如此，抱着敢死队的精神接受挑战，应该还比较像话。

    虽然我也很不想，但是与其原地踏步，还不如勇敢面对困难的事情。

    另外，虽然这是我跟亚莉亚学来的……

    ——「很难」并不是「不可能」的意思。

    ——既然不是「不可能」，那么就是「有可能」了。

    听起来很像是在讲歪理，不过，哎呀，我觉得也是事实吧？毕竟不这样想就干不下去啦。

    （所以说，就让我来挑战眼前这个难敌吧……！）

    我背对着机翼上的烈火——一步一步走向机体的中央、GⅢ的方向。

    而GⅢ也朝我的方向走过来了。

    在两个人的脚下，开始故障的光曲折迷彩一闪一灭地显示出斑斑点点的云。

    而在我们的头上，是像薄雾般稀薄的云。

    在机体周围延伸到天际的云层中，隐隐约约可以看到金黄色的亮光。

    那些云跟刚才的积云不一样，而是因为我们来到更上空而出现的积雨云。在当中的那些亮光，是雷电。

    因火灾而失去平衡的加利恩，上升的速度反而更快了。现在的高度应该已经超过一千五百公尺了吧？四周的温度在冰点以下，让我们的黑发都因为云层中细微的冰晶附着而变成灰色了。气压、氧气浓度，两者部下降了百分之二十。

    雷云形成的山谷、烈焰加上寒冰、低氧、低气压——

    我们是要在这种像地狱一样的场所，来一场互殴互打的兄弟吵架吗？

    真是的，我的人生到底是怎么搞的啊？饶了我吧。

    「我就赐给你唯一一次的生存机会吧，金次。你现在就给我跪下，说你愿意服从我。我这边也有女人，就全部都给你吧。她们虽然是妖怪跟小鬼，不过至少外表都不赖啊。对拥有HSS的你来说，这条件不错吧？」

    「听你说笑。女人对我来说是坏条件啦。这点情报，你应该也能调查出来吧？」

    GⅢ听到我用他刚才说过的话回应他，于是——

    「因为某些原因，让我需要像你这样的人才啊。所以我是打算在『不杀』的状况下跟你战斗的，可是我搞不好也有失手的可能。就算你的命不值钱，也没必要白白让它就此散落吧？金次。」

    他也用我刚才说过的话回应我了。

    「……如果你有办法让它散落的话，那你就试看看吧！」

    我们仿佛都在跟自己对话一样，重复着彼此刚才说过的话——

    ——并且慢慢接近彼此。

    我走向他，他走向我。

    「哎呀，反正你最后还是会向我跪下的啦。而且是吐着血、流着泪，然后把『绋弹的亚莉亚』带到我面前来啊。」

    「『绋弹的亚莉亚』……？」

    听到这个似曾听过的名词，让我不禁停下了脚步。

    「你那是什么脸啊？既然你一直都在那家伙的身边，不可能会不知道吧？她在色金世界中可是很有名的，一些观念老旧的家伙们甚至还在嚷嚷着什么『女神大人降临』之类的勒。」

    「女神？那个贪吃的矮冬瓜，称得上什么神明啊？」

    「……你真的不知道？……哦哦，原来如此。因为在某些部分来说，有必要对你隐瞒真相啊。」

    似乎自己一个人理解了事情的GⅢ，在原地停下了脚步。

    「也罢，我就告诉你一点情报吧。所谓『绋弹的亚莉亚』，就是夏洛克在绋色的研究中预言的『超超能力者』。这跟现在在世界上的那些像杂耍团一样的超能力者是属于不同次元的东西，是拥有像神一般能力的超人啊。」

    GⅢ说话时的眼神——

    真的就像是在信仰什么神明似地，变得像一名疯狂的宗教信徒了。

    「而那个能力的一小部分——超越现代超能力的力量已经有被确认了。你应该也有亲眼目睹过吧？『绋天·绋阳门』——操弄时空的招式。」

    操弄时空的招式……我确实有看过。

    靠着这一招，夏洛克今年在伊·U射击了三年前的亚莉亚。

    但是——

    「真是可惜啊，GⅢ。那是靠亚莉亚跟夏洛克两个人的力量才使出的招数。我猜你或许是想要把我抓为人质，好强迫亚莉亚。但是，那招已经没办法再现啦。」

    「就算只有亚莉亚一个人也是可以办到的啦。而且早就已经有实际的案例了——几年前，不是有一座不知道从哪里漂来的金字塔型废弃物漂流到日本海上吗？」

    听他这么一说，于是我靠着王者爆发下的脑袋搜寻自己的记忆。

    这么说来……我确实有听过这么一件事。

    以前，我要跟亚莉亚她们到台场金字塔进行赌场警卫的工作时，有读过相关的资料。

    据说那座金字塔型的赌场，就是因为有人见到那个漂流物，并将它改装而成的。

    「……确实是有那么一回事，但是，那座古老的漂流物又怎么了？」

    「那其实是佩特拉的金字塔啦。是亚莉亚用绋天把金字塔的尖端轰掉，并且送回过去的东西。」

    「什么……！」

    「你要是不信的话，就想办法拿到那座漂流物的碎片，然后做一下放射年代测定怎么样？我就已经做过了。」

    听到他这段出奇异常的话——我忍不住睁大了眼睛。

    当时，在我眼中看起来只是金字塔的顶端部分被「消灭」了而已……

    没想到居然是发生了这种事情……！

    「超越时空的能力——我因为某些理由而需要那个力量。所以说，我就想说要让你也为我出一份力。不过是在服从我的前提之下啊。」

    「为什么……这件事情会需要我参与？」

    「啊……这一点我就无可奉告啦。」

    GⅢ用手指搔着下巴，挑起了一边的眉毛，可是并不回答我的问题。

    「那我就换个问题：你打算用那个力量做什么？总不会是像无聊的科幻小说一样，想要改变历史之类的吧？」

    被我这么一问，GⅢ的眼神忽然就变得锐利而严肃起来。

    「——回答了你，对我有什么好处？」

    他刚才为止的粗野与爱耍嘴皮子的态度都忽然消失了。

    即使我用沉默催促他回答，他也依然什么都不说。

    （……）

    在他的眼神中……似乎闪过了某种深邃的东西。

    感觉像是一种哀伤……像是在缅怀某个人一般……

    当我尝试要推理出答案，而回想着GⅢ的过去时……

    王者爆发下的头脑……让我忽然明白了。

    GⅢ打算要干涉过去。

    而他这个企图，跟金女在体育祭的时候在体育仓库说过的那些话是有关联的。

    GⅢ他——有个深爱的对象。

    那是在如地狱般的洛斯阿拉莫斯中，唯一一位愿意温柔对待他的美丽女性。

    而那个人……在GⅢ进行训练的时候，因意外而过世了。

    于是认为那个人的死是自己所害、而感到苦恼的GⅢ就——

    「——是想要让莎拉博士复活对吧……！」

    听到我这句话后——GⅢ就像是被我提到不该提的事情般，用低沉的声音回答：

    「……偏偏这种事情你就调查得很清楚嘛。」

    果然，这家伙是想要让人——让自己深爱的人复活过来啊。

    利用亚莉亚的力量，对过去进行干涉……！

    「住手吧，别做那种事情。虽然我不是不能理解你的心情，但那可是违反自然的一件事啊。」

    「谁管你啊，我早就有觉悟，即使对方是神我也要反抗到底。」

    从GⅢ悲怆的眼神中——

    我看出了他是深深地……真诚地爱着莎拉博士的。

    恐怕这家伙就算是死了也不会让步吧？

    ——为了爱，不惜反抗神。而为了达成那个目的，甚至要滥用另一个神（亚莉亚）吗？

    虽然我并不是不同情你啦，但是你的企图……我就在这里插手阻止吧。

    （谁叫我是女神的奴隶啊。）

    就在我下定决心，再度走向GⅢ的方向时——

    加利恩的右翼忽然「轰！」地应声折断，让升力变得不稳的机体开始向右倾斜了。

    GⅢ则是一步也不动地站在原地——闭上眼睛，仿佛在祈祷般仰望天空。

    原来如此。

    这家伙之所以会把决战的场所选在天上，是因为——

    「莎拉……你看着吧。就如你所梦想的，人工天才是个完美的存在啊……！」

    ——是因为想要接近爱人所在的地方、天国……！

    「我会把『绋弹的亚莉亚』弄到手——然后利用那家伙，回到过去。只要利用那家伙，我就可以办得到……可以让你复活……！」

    GⅢ就像是抛开了心中的犹豫般——从如同变成坡上的左翼，握紧拳头冲了下来……朝着、我的方向！

    ——磅！

    我与GⅢ激烈相撞，名副其实地爆出了火花。就是我们同时向前伸出的右手互撞，让我的大蛇与他的手甲撞出火花的。

    威力上是GⅢ占了上风，让我全身被弹向后方，紧接着腾空翻转后落地。

    「——呜！」

    在我落地的同时，GⅢ就像瞬间移动般又追击而来，于是我赶紧又避开了他的踢击。结果他挥空的脚「磅！」地发出了一声像电玩特效般的轰声。

    这力道也太强了吧！刚才那声音可是他脚的周围空气瞬间扭曲所发出的声音啊。速度达到亚音速啦！

    「！」

    不对！刚才他那是假动作——

    ——GⅢ又踢起另一边的膝盖，把我——为了防御而伸出来的左手踢开了。

    因此而让全身原地旋转的我，便利用这股力道对GⅢ使出一记斜向的反击踢。

    但是——那家伙的左手肘立刻就往我瞄准他下巴的这一踢飞来，击中我的膝盖。

    太快了，这是什么反应速度！我简直就像是骑着小绵羊机车在跟F1赛车竞赛啊！

    紧接着，GⅢ一记扫腿，让我的左脚「霹哩！」地发出如闪雷般的声音了。

    （……好重……！）

    在冲击的瞬间，我本来想要靠缩起手脚来抵销他的力道——可是，没用。

    他的每一发攻击都沉重得让人惊讶。这是什么速度、什么威力啊！

    这就是一百倍的爆发模式吗？

    我滚动着身体又往后退下，可是——右翼的方向现在是一片火海，我已经没退路了。

    烈焰似乎已经充满机翼的内部。

    明明四周流动空气是冰点以下，可是我的脚下却像煎锅一样滚烫啊。

    「……！」

    忽然，「轰！」地一声，机头的方向也喷出火舌了。

    火灾似乎已经蔓延到加利恩的下方，让机体开始崩解——后方舱门破裂，让GⅢ搜藏的各式画作一边燃烧、一边飞入云海之中。

    （飞机已经要空中解体了……没时间了……！）

    看到我忍耐着手脚上的剧痛、背对着火焰站起身子，GⅢ竟笑了出来。

    「吃了我四招还站得起来啊？你可以自满一下啦，金次。从来都没有敌人挨过我两发以上的打击，因为全部都会被我一发就毙掉啊！」

    「这种程度，我只会觉得痒而已啦。等一下就换成我来揍你。」

    我摇晃着身体回呛他后，让自己双脚踏地的力道平均分配……并且伸出双手，架出仿佛在推着某个看不见的人一样的动作。接着，让自己的重心完全移到身体的正中央。

    ——这个架势，正是远山家相传的「绝牢」。

    这是合气道的一种应用，让自己的全身变得像一扇回转门一样。是一种可以利用对手的打击威力进行反击的架势。

    不管是怎样的对手，只要敢殴打我，就会像殴打一扇回转门般——遭到与自己的攻击同样力道的反击。

    简单来说，就是一种「对方的打击越是强劲，回敬的力道也就越强」的反击技。

    这是一招如果不在爆发模式下就无法发挥的绝招——虽然是代代相传「不可现人，见者必杀」的秘中秘技，不过事到如今，也没办法了。

    （别怨我啊，祖宗大人。）

    见而不杀——这招就要在我这一代结束了。

    然而，GⅢ他……似乎从我这身明显偏向防御的架势中，看出了招式的端倪。

    「老子也不想跟你打太久，就用『流星』粉碎你吧。」

    他说着，就把左手肘转向我的方向——

    用侧面对着我，将腰部与头部向下沉，右脚往后退，右拳向上高举。

    看到他那宛如古代奥林匹克短跑选手的起步姿势……以超加速为目的的架势，这次换成我看穿那家伙准备要使出的招式了。

    那是——

    （樱、「樱花」……！）

    不会错。

    虽然跟我的樱花在架势上完全不同，但是——

    那绝对是一种准备同时运用全身肌肉与骨骼，而使出超音速打击的架势。

    这、这太出乎我意料了。

    光靠绝牢的话，铁定没办法应付这一招啊。

    正如这家伙刚才所说的，我会全身被他打得粉碎。

    这家伙是打算把绝牢——把回转门整个打烂啊。

    「……呜……！」

    我该怎么办——

    虽然我在这时又灵光一闪了，可是真的可行吗？不，就算我真的做了——

    ——不行，应该还是没办法那么轻松就赢过他的。

    毕竟那家伙是一百倍的爆发模式，而我是七十五倍的爆发模式啊。

    但是……我也只能这样做了……！

    「——莎拉，你看着吧。我很强，是完美的兵器。」

    在重新踏稳脚步的GⅢ嘴角上……

    （……血……？）

    我看到了一丝鲜血。

    那家伙竟然咳血了。明明就没有受到什么严重的打击。

    我猜那或许是活命限制——刚才他提到的那个机关侵蚀了他的身体吧？搞不好也是因为一百倍的爆发模式对他的神经造成了负担也不一定。

    就在我察觉到这一点的时候，GⅢ便一边咳着细小的血滴——

    一边用左手的食指左右晃动了一下。

    「这是我最近常有的事。别担心，至少……我还撑得了这一击啊！」

    就在GⅢ这么说完的瞬间，他忽然撑大了眼睛——

    ——轰！

    用比飞弹还要快的速度，放低姿势朝我冲了过来。

    从他超越音速的右拳护甲上——

    宛如流星拉尾般，拖出了一道蒸气锥……！

    而在他的拳头触及我右脚的一瞬间……

    （橘花——绝牢——樱花！）

    我立刻以肉体的重心做为中心，使出一记前空翻——同时在空中连动全身的肌肉。

    ——紧接着，反击——！

    在那家伙「流星」的力道上，再加上我脚部使出的「樱花」！

    磅——————！

    我这一招运用全身的凌空回旋踢，击中了GⅢ的肩膀——

    「——呃啊啊啊啊啊啊啊！」

    黑色镶金的肩部护甲应声粉碎。

    ——他的肩膀承受了他自己使出的「流星」。

    冲击的力道更一路传到GⅢ的双脚上，让脚部的护具也被破坏了。

    「……！」

    成、成功啦……！

    我的脚……还、还站得住。虽然有些不稳，但是并没有完全被打坏。

    原来在七十五倍的爆发模式下，连这种事情都可以办得到啊！

    我刚才做出的这一连串动作实际上是——

    首先，我承受了那家伙的打击能量。朝通常出招的反方向使出樱花，让我的身体接受的冲击能降低到近乎破坏的临界点之下。

    这招就命名为「橘花」……利用减速防御的第二种樱花。是根据随樱花之后绽放的橘花而命名的全新招式。

    紧接着，我利用「绝牢」反守为攻——

    在运用全身的回旋踢即将踢中目标的瞬间，再用「樱花」进行加速。

    这是利用之前我在天空树上与华生战斗时，偶然发明的那招不会自损的亚音速樱花。

    （真不愧是王者爆发……）

    居然可以在短短的一瞬间，就使出如此复杂、而且让我起死回生的反击技啊。

    但是……也不是所有事情都进行得很顺利。

    因为我太乱来的关系，对脚部的损伤还是相当大。算是半自损的樱花吧？

    「……唔……呃……！」

    而另一方面，那个号称强者的人工天才也并没有因为我的这一击而当场倒下。

    他只是低着头、抓着自己的右肩，并且脚下一蹬，往后退开。

    接着，GⅢ就在左机翼上跪了下来，用力咳着血。

    看来……那家伙也到极限了。

    「就此罢手吧，GⅢ……！」

    大火已经蔓延整片右翼，让机翼散落着碎片，仿佛在融解般渐渐崩坏着。

    在漫天火花之中，我只能拖着自己的一只脚——

    就像是要追赶GⅢ一样，在机体上前进着。

    「你的状况看起来已经不可能继续战斗，而我的脚也挂了。这场胜负算平手啊！」

    「听你鬼扯……咳！呜……」

    GⅢ的吐血量……变多了。

    虽然他看起来像是在用手隐瞒，但是嘴角早已沾满鲜血了。

    果然，一百倍的爆发模式实在太乱来啦。

    「现在不是让你逞强的时候吧！这台加利恩也是，已经这副德性啦……!」

    就在我挥手比向机翼的时候，烈焰燃烧的机体前方——宛如载油车爆炸一样，一口气烧了起来。

    应该是因为机体的燃料箱就设在那个地方，而且被大火点燃了……!

    「呜喔……！」

    在烈火燃烧之中，我就像是被热风从背后刮扫般冲向左翼的方向。

    这时，GⅢ他……居然颤抖着双腿，站起来了。

    这斗志也太惊人了吧！那家伙明明就被樱花击中了啊。可是居然只跪了十几秒……就再度站起来了！

    「……莎拉，看到了吧？怎么样？我很完美吧？这点小伤，根本就不算什么啊。」

    不对，这不是斗志的问题。

    是这家伙——除了战斗，什么都不懂。

    所以他只会靠战斗，来表现自己。

    对自己心爱的对象，表现自己。

    对一个……已经不在世上的对象……！

    「GⅢ，你根本就一点都不完美！你自己也应该很清楚才对！」

    「不对！我是完美的——咳！人间兵器！这是、这是莎拉的愿望——身为兵器的我、必须要是完美的才行！」

    「被我踢到吐血，还嚷嚷着女人的名字，哪里算完美啦！根本就不完美吧！快醒醒啊！人类本来就是不完美的啊！」

    「你说……人类？老子才没堕落到那种地步！」

    「你早从一开始就已经堕落了！你其实——是想要让自己认为自己是个人类！所以说，才会想要见到……才会跑来见我跟加奈吧……！」

    「……！」

    或许是因为那是GⅢ自己在无意识下做出的行为，所以当他听到我这么一说后……就露出了一脸惊讶的表情。

    在我的身后，大火延烧到了机身。

    加利恩已经化为一团火球了。

    它让人得意的光曲折迷彩也早已完全失去作用，让左翼呈现一片黑色的光泽。

    「——到底是为什么呢？金次。」

    「你在说什么？」

    「为什么你会在那里，而我却会在这里？」

    GⅢ似乎也领悟到加利恩撑不了多久，而露出自嘲般的笑容……

    「我啊，其实很想变成你啊。我真想过过看……那个我打从出生就没办法选择的命运、那种像狗屁一样平凡的人生啊。」

    他说着，就像是要跟我握手一样，伸出了右手。

    「来吧，金次。你一定还有吧？那招跟我一样的——最终绝招啊。」

    我明白了这家伙打算做什么事情后——

    「那招可是会让你后悔的喔？我用上那招的话，除了大哥之外就没输过啦。」

    「我靠这招的话，可是没输过任何人——就连Ⅳ也一样啦。」

    搞什么？原来我们家族全部人的最终绝招都一样啊？

    「……」

    「……」

    我跟GⅢ握起了刚才彼此斗殴的右手。

    毕竟双方的身体都已经到极限了……脚下踩的地方也进入崩坏前的倒数计时。所以，这招就是最后了。

    话说回来，像这样靠近一看……这家伙还真像我勒。

    他大概也是在跟我想着同样的事情，而苦笑了一下。

    我跟GⅢ——

    就像照着镜子一样，同时往后一仰。

    仰起我们打到手脚都是伤……而最后留下的头。

    没错。看来拥有相同基因的人——就连最终绝招都一样啊。

    磅——

    我跟GⅢ就像两只斗牛一样，朝对方的额头使出了浑身解数的一记头槌。

    「这家伙……头怎么跟岩石一样硬啊……！」

    「你还不是一样……！」

    但是——再来一记！

    磅——

    GⅢ明显地开始站不稳了。

    哈哈！看来在这一招上，是我比较强啊。

    最后，我几乎是单方面地……

    磅——

    对他追加了第三记头槌。

    「哈哈哈……哈哈哈哈哈……」

    于是GⅢ一边笑着，一边往身后倾倒，就像是被我推倒一般。

    然后——他跟我交叠着身体，呈现「大」字形地倒在地上了。

    「……这不是让你笑的时候吧……」

    虽然嘴上这么说着，但是撑起身体的我……也只能跟着笑了。

    大火早已蔓延到左翼上，让我们无处可逃了。

    怎么看都知道机体已经无法操纵，也没办法紧急落水了。毕竟就连机身都快要被烧光了啊。

    「——别露出一脸担心的样子啦，金次。」

    GⅢ说着，就「啪、啪」地破坏了自己后背部的护甲，将它拆下来之后，「喀」地放到我的身旁。

    「虽然是小型的，不过至少可以让一个人落到地面啊。」

    从那个背部护甲中——

    我看到了似乎也是属于尖端科学的化学纤维所做成的小型降落伞。

    「……那你要怎么办？」

    「所以我就说，别露出那种表情啊。我嘛——打算要到那个人的地方去啦。」

    在烈火蔓延的左翼上……GⅢ维持「大」字形地闭上了眼睛。

    ……他打算要死在空中了。

    「你在说什么鬼话……！」

    就在我大叫着，并抓住GⅢ的左手想要把他拉起来的时候——左翼内部似乎已经崩坏得比外表看起来还要严重的样子——GⅢ的身体忽然就往下崩落……掉下去了！

    「——呜！」

    我将整个腹部趴到机翼表面上，好不容易才拉住了GⅢ。

    在机体下方，加利恩的碎片冒出如喷溅水花般的烟雾，掉进遥远下方的云中。照这个距离感看来……我们现在的高度大概有两千公尺，就算是距离云层的表面，都有数百公尺的距离啊。

    被我抓住左手、垂在半空中的GⅢ——扭曲了一下沾满鲜血的嘴，露出苦笑。

    「金次，放手。」

    「快爬上来……！」

    「已经够啦，老哥。」

    「……！」

    听到GⅢ的这句话……让我在周围热风的包围下，忍不住睁大了眼睛。

    这家伙……是我的……

    「我啊……其实很高兴勒。因为可以在挂掉之前，看到老哥的样子……」

    ……是我的弟弟……！

    既然是这样，我就更不能放开我的手了……！

    「做哥哥的……怎么可能、对弟弟、见死不救啊……！」

    听到我这么说，GⅢ又笑着回应我。

    「做弟弟的，也不会让哥哥死的啦。」

    喀嚓……

    传来一声声响后，他紧紧被我抓住的左手——义手，忽然就从他身体上脱离了。

    「——！」

    于是他的身体跟着加利恩的碎片，变得越来越小、越来越小……最后……消失在云中了。

    「GⅢ……GⅢ！」

    为什么？

    为什么——

    我明明还想再跟你说更多的话，想要再跟你有更多交流，想要跟你这个兄弟……一起生活的啊！

    「这个浑蛋————！」

    在熊熊烈焰与涡卷的流云中——

    ——最后只剩下我呐喊的声音而已了。

第十一卷 G的血族 Go For The NEXT!!!

    「——GⅢ这个浑蛋！」

    正在自家疗养中的我，收到了一封属名「师团的友人　安格斯」的国际信件……于是我看了一下这封从古巴寄来的信封中装的一片DVD，结果就忍不住踹了一下桌子，然后才想起那只脚正是之前我使出绝牢的脚，而痛得缩起了身体。

    在电视荧幕中，正照出一个人影在宛如乐园般的海岸玩着特技风筝——

    『哈哈哈！怎样啊，老哥？我技术不赖吧？』

    而那个人影正是重新又装好义肢的GⅢ。

    在白色的沙滩上，他的那些女部下们还穿着泳衣在玩沙滩排球。

    看来应该是安格斯负责拍摄的这段影像中，照出了GⅢ正在放的一枚大风筝……而我一看就知道，那是GⅢ那家伙在加利恩上穿的那件镶了金边的长大衣展开后的东西。

    那个浑蛋，当时明明就露出一脸寻死的表情——

    ——可是似乎在坠落的途中改变了心意的样子。

    然后，他就利用似乎跟金女的磁力推进纤维盾同样材料做成的那件大衣，像一架纸飞机一样降落到地面上了。

    哪像我可是靠降落伞落到海面上后，还在相模湾整整漂流了二十四小时啊。到了早上甚至还遇到鲨鱼，只好拿DE把它赶跑的说。

    而且等到我被一艘渔船救起来，到了小坪港并且联络武侦高中后，居然被说这件事是我的「自我责任」，害我最后只好搭着JR横须贺线回到东京了。当然，车钱是我自己掏腰包的。

    而且从隔天开始，就是武侦高中的期中学力测验，而我也都乖乖出席了啊。当然，结果根本就是乱七八糟，保健体育我甚至是靠转铅笔在选答案的勒。

    可是你这个家伙……居然是悠哉悠哉地在加勒比海度假啊！

    「该死！该死！」

    我忍不住用力槌着桌子，甚至让放在桌上的特价便当都被震得跳了起来。

    那个有狐狸耳的女人……九九藻似乎察觉这段影片是要拍来寄给我的，于是跑到摄影机前照出自己的特写，对我吐了一下舌头后，影片就告一个段落。

    接着，在下一段播出来的影片中——

    穿着一身像偶像巨星一样闪亮亮衬衫的GⅢ，在一间豪华璀璨的餐厅里，大快朵颐着厚度大概有五公分的牛排以及红酒。

    『加奈，那个废物老哥金次就拜托你啦。我已经没辙了。』

    ……看来这封影像信件，同时也有寄给加奈的样子。

    『Ⅲ大人，属下觉得这影片果然还是只寄给加奈大人比较……』

    『要是被远山金次袭击的话，会很麻烦的呀。明明您的伤口都还没治好呀。』

    穿着一身洋装的九九藻她们一脸担心地如此说着，可是GⅢ却——

    『吵死了！这种小伤，靠气势就可以治好了啦！』

    ……还是老样子地发挥着他那一副「伪暴君」的样子呢。

    『喂，你有在看吧，老哥？亏你是个E级的白痴，居然敢把人工天才叫作「浑蛋」啊？你那句话对莎拉的研究是一种污蔑，害我火大到连寻死的念头都忘记啦。我告诉你，我可不认为我输了。那场胜负是平手！我会再过去东京玩的啦。』

    你别过来。

    『就算你叫我别去，我还是会去啦。下次就赌上「绋弹的亚莉亚」，再跟我打一场吧。』

    ……这个浑蛋，就算是透过摄影机，也不要拿叉子对着人行不行？

    『——总之，这次的事情就是「事件落幕了」啦。还有……金女就拜托你啦。』

    GⅢ这么说完后，影像信件就结束了——

    「……」

    刚刚，那家伙……

    不是叫GⅣ，而是叫「金女」了啊。

    （真的是……）

    我发现我映照在转暗的荧幕上的脸……在笑呢。虽然是苦笑啦。

    不管是大哥也好、金女也好、GⅢ也好……我的兄弟姊妹们……真的都有够不好对付的啊。

    哎呀，虽然对他们来说的话，搞不好我也是一样的也不一定啦。

    在武侦高中，每天的第四节课以前都是一般科目，而从第五节课开始就是专门科目了。在这中间，则是有一段休息时间，供学生们在科目大楼间移动，或是享用午餐。

    就在那段休息时间的时候，因为跟GⅢ的战斗以及连日来的考试而累得要命的我，想说在前往侦探科大楼前先小睡一下，于是就趴在自己的书桌上了。

    就在我无视着不断来吵我的理子与武藤，并等到教室里的人越来越少的时候……

    「金次。」

    ……唰！

    我听到亚莉亚的娃娃声，而反射性地坐起身体了。

    这并不是因为我对亚莉亚抱有好感之类的理由，而是因为我之前已经有过八次装睡被她发现之后、她就连同我坐在屁股下的椅子一起使出后背摔的经历了。顺道一提，其中有两次我还被摔到了教室窗户外。

    「有什么事啦，我很想睡耶。」

    我把已经准备要抓住椅背的亚莉亚推开后——

    这才发现教室里只剩下我跟她而已了。

    而且，教室的门还被人从内部上锁了。是亚莉亚干的好事吗？

    「我是等到大家都出去之后才来叫你的。因为如果像理子之类的人在场的话，以后会很麻烦呀。」

    「那你是有什么事啦？」

    「我想说要夸奖你一下的。跟GⅢ的那场战斗，你表现得很强呢。」

    关于当时在空中发生过的事情，我之前已经大致上有在逗子车站的月台上打电话告诉身为巴斯克维尔小队副队长的亚莉亚了。

    虽然我有刻意避开爆发模式关联跟色金关联的事情啦。

    「我听华生说过了，GⅢ似乎是一名R级的武侦呢。」

    「他是半个病人啦。我只是刚好在他发作的时候跟他分出胜负了而已。」

    「即使是那样，你还是赢得很漂亮呀。」

    「虽然对方似乎并不承认自己输了啊。」

    「你应该有在强袭科学过了吧？战斗的胜负并不是认知的问题，而是根据战斗后的状况变化来决定的。你成功地击退——强制排除了GⅢ呀，所以这是一场很明确的胜利呢。」

    我看到亚莉亚「咚」地坐到我的书桌上，用她那双像小猫一样的眼睛露出可爱的笑容，害我的心脏忍不住就「噗通」了一下，于是我赶紧把脸别开了。

    「我、我对是输是赢才没有兴趣勒，就随你去解释吧。」

    真是浑身不对劲。

    亚莉亚居然会面带微笑地跟我说话，也太奇怪了吧？

    「巴斯克维尔方面的损伤很轻微——我轻伤、理子流鼻血、白雪跟贞德三天就可以痊愈。」

    话说应该是你们才强吧？

    尤其是理子，明明就被GⅢ一拳击中了，为什么才只是流鼻血而已啦？

    「就是这样，所以我想说要奖赏你一下呀。以后你只要每胜利一场，我就让奖赏的内容升级一个阶段。一开始你想要什么？」

    因为亚莉亚用力抓住我的头顶，强迫我转向她的方向……于是我只好正面跟她说话了。

    毕竟这个女人，之前说什么「要做果汁」，结果居然单手就捏烂了一颗苹果啊。

    「那你就让我睡个五分钟吧。」

    「你想要什么？快呀，快没时间了。你就说说看你想要的奖赏吧。」

    这是什么强迫奖赏啊？而且还完全不理会我发自真心的愿望勒。

    既然这样，我就跟她拿些子弹钱吧。

    「我不会给你零用钱的喔。」

    好，愿望消失了。

    「我啥都不要啦。拿了东西也没地方摆啊。」

    「我看起来像是拿了什么礼物盒来吗？除了东西以外，不是也有其他的……那个……奖·赏·方·式·吗？」

    亚莉亚……你呼吸很急躁啊。

    简直就像是看到饲料在兴奋的小猫一样呢。

    究竟在亚莉亚的体内发生什么事了？

    「可是、可是，只能到一定程度为止喔？毕竟现在是在教室里。来呀，快点！阵前逃亡可是违反校规的呀！」

    把脸逼近我的亚莉亚身上——

    不知道是不是分泌了什么女性费洛蒙，让我觉得她有够像个女性……

    「——天上——」

    释放出栀子花香味的嘴唇，一边接近着我的脸，一边用安静的娃娃音说着。

    「我当时有叫蕾姬观察天上。而当我听到那孩子说她发现一台着火的飞机——最后，还爆炸的时候……我依然没有哭喔？」

    亚莉亚——

    「因为我深信着，金次一定会活着回来的。」

    等等……

    喂、喂！

    你干么把眼睛闭起来啦！

    干么在没有人的教室里，抓着我的头，还、还想要把嘴巴靠近我的嘴巴啦……

    而且不知道为什么、我也不知道为什么、我真的也不知道为什么、我居然也跟着闭上了眼睛——

    ——就在下一个瞬间……

    「好，出局——！」

    磅！

    我们头顶上的天花板忽然被掀开一枚，接着，穿着制服的金女就从上面伸出了她的脚。

    她用像是在盘腿一样的脚勒住了亚莉亚的脖子后——

    将挂在天花板边缘的手用力一缩，靠吊单杠的诀窍「唰！」地把自己的身体跟亚莉亚一起吊了上去。

    「呜咕！」

    亚莉亚遭到金女用大腿跟小腿锁喉，当场全身无力地瘫软下来——呈、呈现上吊状态了。

    （真要命名的话，这招就叫「4字形锁喉树（Neck Hanging Tree）」……吗？）

    你这是想出了什么怪招啊，金女？

    看来你也是个新招式发明家呢，不愧是我妹妹。

    「哎呀～真是好险呢，哥哥。你要小心一点才行呀。亚莉亚可是那种跨越了界线之后就意外地很兽性的类型呢。」

    「啥、啥？」

    这位用胯下夹着亚莉亚的脖子，并且对着我笑嘻嘻地说话的金女——

    ——当时被GⅢ攻击后，果然是被加奈救活了。

    后来，她就在华生的看护，以及白雪超能力的细心治疗下……如眼前所见，现在已经可以活蹦乱跳了。甚至连伤疤都没有留下。

    这应该可以说，当时我在空中揭穿的GⅢ那些盘算，都进行得很顺利吧？

    而金女似乎也心有所思的样子，从那之后就再也没提过GⅢ的事情了。

    根据华生的调查，美国当时果然有用侦察卫星之类的东西监视现场，而得出了「GⅣ在与GⅢ发生内哄后，最终死亡」的判断。

    听说华生在得到这个消息后，立刻就透过自由石匠的干部，完成了法律上的隐瞒工作，让美国不再对这件事重新调查了。

    哎呀，如果结果顺利的话当然是最好不过了。不过万一以后被揭穿的话……那也没办法了，到时候再说吧。

    反正不管对方是谁，我都会保护金女的。毕竟就算只有一半而已，我们也还是留着相同血液的兄妹啊。

    「那我先走啰，哥哥。亚莉亚我就迅速且合理地强制排除啰。」

    金女把瘫软不动的亚莉亚吊到天花板上后，开心地对我抛了个媚眼，然后缩回天花板中了。

    金女。

    话说，当你还是GⅣ的时候……

    在透过蕾姬的手机跟我第一次进行视讯电话时，也有对我送过秋波呢。

    你刚才的表情，比当时看起来还要好啊。虽然做的事情没什么差别啦。

    另外，亚莉亚。

    虽然我到最后还是不懂你刚才那个强制奖励到底是怎么回事，不过，自己说过的话自己要遵守喔？既然被对方强制排除了，这次就算你输了啊。

    ——就这样，我现在依然过着一点都不正常的生活。但是就在今天，发生了一件事情，让一切都改变了。

    我在上完侦探科的课程后，忽然被身为眼镜美女的高天原佑彩老师招手叫了过去……

    接着，她要我跟她两个人留在教室中，等到其他学生都离开教室。

    就在我因为想到刚才金女做过的那件事，而忍不住警戒着天花板的时候——

    「远山同学，因为有一件重要的事情要联络你，所以跟我一起到教务科一趟吧。」

    高天原老师这样说着，并且帮我整理了一下领带。

    （教务科……叫我过去？）

    真讨厌啊。那不是东京武侦高中的三大危险区域之一吗？

    不过话说回来，到底是什么事呢？是我的考试分数太差了吗？不，我不觉得我们学校那群懒惰的教师们已经改完考卷了啊。

    啊！我知道了。应该是像我一年级的时候一样，有什么特别指名要我参加的委托吧？真是太让人感激了，毕竟如果是特别指名的话，获得的学分也会比较多啊。

    于是我一边在脑海中打着算盘，一边与同样整理好自己衣装的高天原老师一起……进入了教务科大楼。

    真令人怀念啊，教务科。我上一次进来这里，是五月的时候在亚莉亚的强迫之下潜入的呢。

    我们搭乘着电梯——一路上升……

    （……嗯……五楼？）

    这可是比教职员室还要高的楼层啊。我根本就没有来过呢。

    就在我内心思索的时候，老师跟我来到了五楼的大厅。

    在那里，我看到穿着衬衫的兰豹老师，以及……

    「——蕾姬？」

    见到蕾姬将水手服的领巾整齐穿好并站在眼前的样子，让我忍不住开口叫了她一声。

    「……」

    而依然很少说话的蕾姬，则只是用眼睛看了我一下。

    （……？）

    高天原佑彩老师是担任二年A班的导师。而我就是隶属二年A班。

    兰豹则是二年C班的导师，而蕾姬——就是隶属二年C班。

    看来是两班的导师各自带了一名自己班上的学生来到这里的样子。

    「这一期就是这两个人啦？」

    「是呀，两位都是很乖的孩子呢，真是遗憾。不过这也是没办法的事。」

    两位老师交谈时的脸——看着时钟，变得紧张起来。

    ——这在搞什么？我可是第一次见到你们露出那种脸啊。

    身为香港黑道女儿的兰豹，居然会紧张……你跟我开玩笑的吧？

    高天原老师，我也听说过你在头部被狙击而无法再参加战斗之前，可是一名被称为「沾满血的佑彩」而叫人害怕的佣兵啊。为什么现在要露出一脸紧张的样子啦？

    「那个……请问现在是什么状况？」

    我事到如今才这样发问后，高天原老师就转身对我说道。

    「嗯——就是呀，等一下要让你们两位，去跟校长进行面谈喔。」

    ——校长？

    绿松武尊校长，要跟我们……会面？

    「走吧，时间到了。武侦要严格遵守时间啊。」

    兰豹推了一下我跟蕾姬的背，让我们走在五楼的走廊上……来到一扇挂着『校长室』门牌的门前。

    那虽然是一扇有点豪华的木门……但也只是非常普通的门而已。

    校长就在这扇门后面啊？

    想到这一点，就让我忍不住紧张起来了。

    我们这些人当中唯一表现得很平常的，大概就只有呆呆站在原地的蕾姬而已了吧？

    兰豹跟高天原老师彼此看了一眼后，互相点点头。

    「绿松先生，打扰了。我是高天原。我将这一期的两位学生带来了。」

    ——接着从门后……

    「好的、好的，请进。」

    传来了一声……只能说是很普通的男性声音。

    房门「喀嚓」一声打开后……我看到房间内摆着很常见的观赏用植物，以及校长用的桌子——

    「好的、好的，欢迎你们，我是绿松。」

    另外还有一名不知该说是大哥哥还是叔叔的男人，坐在桌子后方。

    （这个人——就是绿松校长啊？）

    我明明应该在开学典礼跟结业式已经看惯这个人了才对。但是——

    我却不记得这个人的样子。

    而现在，我甚至连「原来他长这样啊？」的感想都没有。因为这个人实在是太缺乏特征了。

    而这一点就是绿松名闻武侦业界的可怕之处。

    ——通称：『看得见的透明人』。

    跟GⅢ藉由光学原理进行的消失不一样。这个人完全是靠心理学上的技术……拥有不会让人留下记忆的能力。

    明明看得见，却又看不见。无法留下记忆，无法意识存在。因为太过于缺乏特征，而会让人漏看他的存在。

    虽然我不懂他究竟是如何办到的。不过有一种说法是：因为他的脸、动作、声音乃至身高体重，全部都是日本人的平均值——所以不管见过几次，都没办法记住这个人。就算被问到「他是个怎么样的人？」，顶多也只能回答「呃，是个男的……」然后就结束了。

    换言之，只要被这个男人盯上，就完蛋了。

    因为不管在哪里见过面，都不会注意到他。不会发现他、不会记得他。就算被人警告自己被他盯上了，要小心注意，也无从注意起啊。

    到最后……要发现自己见过绿松，也是到了已经被他射杀之后的事情了。

    这种危险人物，甚至会让人忍不住疑惑他为什么要跑来当校长这种职务。实在非常像是武侦高中的校长啊。

    「我是远山金次。」

    「我是蕾姬。」

    因为教务科有规定，不管进入哪一间房间都要报上名字。于是我跟蕾姬都各自报上名字后……

    「好的、好的。那么，我有一件重要的事情要告诉你们。」

    绿松用一种听起来很像记忆中任何一个人的声音平淡地说着，而我甚至连他到底有没有露出表情都不知道。

    他就只是一副若无其事地、非常平淡地——

    ——接着对我们这么说道。

    「二年A班23号，远山金次同学。二年C班35号，蕾姬同学。东京武侦高中将在这个月底，对你们两位——处以退学处分。」

    Go For The Next!!!

第十一卷 G的血族 后记

    H0—H0—H0!各位久等啦！赤松圣诞老人今年又来啦！

    这本小说十一集，以及漫画版第五集、绋弹的亚莉亚AA第三集，会同时发售喔～！

    另外，这个也让大家久等了。是『绋弹的亚莉亚Q＆A单元』喔！

    Q：『请告诉我艾马基名字的由来吧！』

    好的、好的，艾马基是吧？就是蕾姬养的那只白银狼的名字呢。

    所谓的『艾马基』，其实是作品中提到的虚构民族——乌鲁斯族的语言。乌鲁斯语是一种源自日语、俄语以及其他阿尔泰语系的混合语言，而『艾马基（Haimaki）』是源自日语的单字，就是『白色的』的意思。（据推测，应该是从钵卷（Hachimaki）的发音转变而来的。）

    换句话说，如果用日文解释的话，这名字就是「小白」这种老套的狗狗名字呢。

    会想说「蕾姬还真是没创意啊」的你！其实白色对乌鲁斯民族来讲，并不是普通的颜色呢。因为她们是源氏的后代，而根据她们对源平合战的这段记忆中，源氏白·平家红的旗帜象征，让她们认为「白色」是一种吉祥的颜色呢。所以说，蕾姬才会同时配合艾马基的毛色，而用吉祥色的『白色（Haimaki）』为它取名的啊。

    Q：『请问金次他换了手机之后，依然还是有把Leopon的吊饰挂在上面吗？』

    金次虽然常常因为自己的失言、失态，或是白雪、理子非必要地接近身边等等理由，而遭到亚莉亚的手枪欺负……但是，他好歹也是个武侦。就算已经抱着「被开枪也没办法」的心态，也依然着手调查着「被开枪的次数比较少的日子」，甚至还画出了图表。

    于是有一天，他忽然察觉了一件事：只要有挂着Leopon的日子，被开枪的次数就会比平常还要少！虽然他因为不理解女孩子的心理，所以并不清楚究竟理由是什么……不过他现在都会将Leopon当作是「避开亚莉亚子弹的护身符」，而一直挂在手机上。明明正常来讲应该是要挂「避开敌人子弹的护身符」的说。

    Q＆A的单元欢迎大家继续提出问题！请各位用印在书后的QR码透过手机登入问卷来发问，或是寄信来喔。

    好啦，在这次的第十一集最后，金次居然遭遇到「退学」这种重大事件了！究竟接下来会发生什么事呢？对于这个重要的Q所进行的A……就让笔者写在下一集的内容中吧。

    ——那么，我们下次就在介于樱花与橘花之间舒服的季节再相见吧。

    二〇一一年十二月吉日　赤松中学

    绘者后记

    ■第十一集为各位献上的是

    豪华的「泳装3连发」喔！

    就连彩页都是泳装，

    完全就是泳装祭典啊。

    我在作画的过程中

    非常开心。

    希望这些插画

    也能让各位读者感到开心！

    ■第十二集也请各位

    继续多多指教！！

第十一卷 G的血族 插图


